В эфире программа 60 минут, а самым главным здравствуйте, дорогие друзья-товарищи.
Итак, по всей подконтрольной Киеве, территорию Украины, прямо сейчас, только что была объявлена воздушная тревога.
Надо полагать, в том числе из-за вот этих кадров, внимания на экран.
Это наш военный корабль, запускает безпощадные калибры по военной инфраструктуре киевского режима.
А может быть, и по центрам принять решение давно было бы пора и логично.
Прямо сейчас. Давайте в ФЭСКе. Формально позелок освобожден.
Освобожден еще на прошлой неделе, но бои на окраинах продолжаются.
Чтобы не затягивать, союзные войска применили тяжелую огнеметную систему.
Санцепек, свои позиции украинские нацисты оборудовали прямо в разрушенных жилых домах.
По ним выпустили мощные залпы с 15 ракет.
Пуцелеть после такого невозможно, даже в окопах, даже в блендажах.
Потери высового Артемовски во вдейке.
Колоссальные погибают каждый второй.
Согласны их же статистике,
а те, кому посчастливилось уцелеть, бегут, бросая позиция.
Уничтожено 20 штабов,
пригадного и батальонного уровня,
8 складов боеприпасов, 3 батареи града,
2 взвода САУ Акадца и 3 батареи ГАУ ВД-30.
Не прекращается штурм
Украинской линии обороны Северск, солидар Артемовск.
Российская армия закрепилась на подступах к Северску
и развивает наступление в Артемовске.
Уличный концерт, будем так его называть, от добровольцев из оркестра любителей Вагнера.
Народные милиции ЛНР давят на солидарском векторе.
Там взят белокаминский огнеупорный завод.
Союзники уже зашли на его территорию.
Это подтверждает даже так называемые аналитики из американского института изучения войны.
Украинским боевикам пришлось отступить и укрыться на объектах предприятия Артем Соль в западной части солидара.
После взятия их под контроль, город будет полностью освобожден.
На Западе, при этом, нас с вами, кажется, оросскостили.
В этом помогают западные СМИ, сотрудников которых на освобожденных арт-нацистских территориях
можно встретить все чаще и больше. Они первыми поняли, что Россия пришла, но всегда.
Немецкому корреспонденту наши военные сказали, что все цели и все задачи будут выполнены,
Выполненная список целей понятен.
Донбасс, Запорожье, Херсон, ближайшее, разумеется, месяце.
Затем Харьков, Одесса, Николаев.
В итоге Украину потеряют статус морской державы,
поскольку Иазовское, Черное, Море будут под российским и только контролем.
Самые тяжелые бои идут на востоке Украины,
где российские силы неустанно месяцами наносят артиллерийские удары.
Москва намеренно заплатит весь Канбас.
Этот город за периферии подконтрольных украинскому правительству территории с двух сторон
он окружен российскими силами с востокой с севера.
Они на расстоянии в 5 мили или 10 километров.
Обстрелы, постоянная угроза.
Все у вас так готовится.
Все у вас так готовится.
Чай, кофе.
Часто тут такие звуки?
Кожен день.
Так вот.
Это артиллерийские обстрелы 122-мм снаряда.
Мы в Украине, в позиции украинских войск обстреливаются
в артиллерии. Здесь непростая ситуация, есть раненые.
Сейчас начнётся новый обстрел.
Очень близко.
Противник ведёт огонь из миномётов, дальнобойной
артиллерии и РСЗО.
Плюс подключаются авиации, мы хорошо окопались.
Халит пастух, б***ь, б***ь.
Мы находимся в Донбассе, в центре Донецка, столица одноименной провинции.
До линии фронта отсюда 5-6 километров.
Это там, где Авгейевка, Маринка и Пески.
Там сейчас каждый день идут ожесточенные бои.
Донецк обстреливается ежедневноукраинский артиллерий.
Мы приехали сюда по приглашению Российского Министерства обороны.
Российские военные тщательно следят за безопасностью нашей журналистской группы.
Она международная и состоит из 50 человек.
Русские также выбирают место съемок. На этом мы повлиять не можем.
Сегодня мы были на молокозаводе, в шахте и наконном заводе.
Послание, которое содержится в этих кадрах, в этих местах для съемки, Россия здесь.
Россия заботится о том, чтобы здесь все работало, и естественно, Россия останется.
Такие поездки с российскими военными, по моему мнению,
совершенно точно имеют смысл, поскольку появляется
возможность пообщаться с выставленными военными
и понять, как дальше будет развиваться война.
Я считаю, что Россия попытается в обозримом будущем интегрировать
Донецкую, Луганскую, Запорожскую и Херсонскую области
в свой состав, после чего продолжатся атаки на севере,
на Харьков, на юге на Николай и Фрадесу, чтобы отрезать
Украину от Чёрного моря.
Военные здесь сказали мне сегодня.
Мы начали специальную военную операцию.
И мы доведем ее до конца.
Срочные, очень тревожные новости приходят из Энерго Дара
в Запорожской области.
После обстрела в ССУ там горит часть 2-го блока Энерго
станции Запорожской АЭС.
Кадры на ваших кранах, на отгородном Чёрный дым.
Всего на территории атомной станции упали 5 ракет в ССУ,
прилетевших в страны Непропетровской области. Власти Наргадара сообщают, что снаряды также упали
в районе комендатуры станции, недалеко от участка сварки и хранилище источников излучения.
Все это во время экстренного заседания Савбезоон с участием главы МАГАТ, который пообещал на
Запорожскую АЭС приехать лично. Савбез идет прямо в эти минуты, при этом в ядерном терроре Киев и его.
Сообщники обвиняют исключительно Россию.
Европейцы, их американские хозяева даже не пытаются
одернуть украинскую обзиану с гранаты, ведь под угрозой
в случае серьезной аварии в Энергадаре находятся
не только за порожье, не только Донбасс, но и значительная
часть России и Украины, Румыния, Болгария, даже Турция.
Если верить новой статье британского экономиста
Психов готовы их отправить в Хаймерс и ПуАС, но Украине хватает.
По данным издания число сумасшедших украинцев
существенно превысило необходимый минимум психиатров в стране
и необходимых для их лечения.
Трипать нервы украинцам продолжают и американцы.
Телеканал CNN, разумеется, со ссылкой на источник
в разведсообществе США, заявляет, что российские военные уже ведут
процесс обучения работе на иранских ударных беспилотниках.
Шахид-191 и Шахид-129.
Еще источники СНН каждая, что взамен ран может получить партию наших истребителей Су-35,
которые раньше должны были быть поставлены Египту.
Однако на текущий момент нет ни одного фото, видео, свидетельства,
которые говорили бы о применении ранских разведывательно ударных дронов на фронте.
следов иранских боеврипасов после поражения украинских
объектов, которые обязательно показали бы, чтобы уличить
Иран и Москву.
Американский чиновник сказал мне, что в администрации
считают российские официальные лица в минувшей.
Несколько недель приступили к тренировкам на этих дронах
в Иране.
Это новое свидетельство того, что Россия намеревается
купить эти системы, чтобы использовать войне на Украине.
Официальные лица говорят, что тренировки прошли в
рамках договоренности по передаче дронов от Ирана
России. Предполагаешь, что дроны для применения на войне
передадут, как только обучение закончится. Это крупное
событие. Нам было известно заранее, что России стремится
купить дроны, что чиновники из России с июня дважды
посещали аэродром к северу от Тегерана, чтобы перенспектировать
эти беспилотные системы. Белый дом публиковал спутниковые
снимки, на которых видно, что русским показывают
дроны в Иране.
Но тот факт, что США полагает, что Россия начала обучаться
применением может указывать на то, что их начнут использовать в зоне боевых действий очень скоро.
Передача этих дронов имеет потенциально огромное значение, потому что обе беспилотные системы,
которые России намеренно приобрести, способны нести высокоточные управляемые ракеты. Советник
президента по нацбезопасности заявил в прошлом месяце, что Россия, вероятно, собирается
закупать их сотнями. Дроны, конечно, являются ключевым элементом в войне для обеих сторон,
выполняя всевозможные боевые задачи от нападения до разведки. То есть это может
иметь огромное значение для русских». Пресс-секретарь Кремля Дмитрий Писков в
прошлом месяце говорил, что у России нет комментариев на эту тему, когда его репортеры
спрашивали о беспилотиках. Джейк Саливан говорит, что иранцы возможно продадут России сотни дронов.
«За годы иранцам, судя по всему, удалось создать отечественное производство БПЛА. Хотя они
еще зависит от некоторых запчастей, они, кажется, могут производить беспилотные
летательные аппараты своими силами. Несмотря на санкции, я повторяю,
несмотря на санкции. И здесь есть два варианта. Первый, что Иран предоставит
русским 200 дронов прямо с конвейера. В нынешних непростых обстоятельствах с
санкциями, это сложно поверить, хотя это возможно.
Второй, у Ирана на складах много беспилотников, то есть у Ирана есть
возможность передать пару сотен бабыла по меньшей мере со складов. Может быть со складов ранее,
а может быть забрать у кого-то из союзников в регионе и отдать русский. Любопытно, конечно,
но даже если все то, что сказано в этом сюжете CNN, друг правда, отчего у американцев такой стресс?
И почему такая истерика? У вас же, милая американца, самое лучшее, согласно вашей информации о
оружие в мире. Самое дорогое, самое красивое, самое крутое, как говорил еще Трамп. Чего так переживать,
тем более из-за какого-то там Ирана, который вообще-то на минуточку еще и страна из Гой. Или все-таки
в гради на холме, вдруг, напряглести в военном сотрудничестве двух стран Брикса, видели угрозу
за своему основанному на правилах меропорядку, а заодно
очередное свидетельство, бессмысленности своих
еще и незаконных, как всему прочему, санкций.
Ветерану они не помешали создать современные беспилотники.
Но несмотря на это, запад упорно, мнякально продолжают
вводить санкции против России вооружать кейфские режимы.
Министр некогда Великой Великобритании Бен Волли
что Лондон готов предоставить очередной пакет помощи с еще тремя РСЗО М270 и значительным
количеством высокоточенных ракет, способных поражать цели на расстояние до 80 километров.
Британская пресса уже груба, топорная, сит-танкистка и лестраст, которая, скорее всего,
велика вероятность станет новым премьером. Вот с такой ненавязчивой передавицей сегодня
вышла карманная газетенка партии Тори Daily Express. Фот почти в полный рост. Лиза, готовая исполнить
цыгановочку с выходом и крупный заголовок и на Лиз with Trust. Это такая отсылка к официальному
дивизу американцев. In God with Trust. То есть на Бога мы уповаем. А значит Лиза в Британии новое
Божество, остается посочувствовать Великой Британией.
А это уже следующий номер Гардиан Уиклы. Читаем вместе.
Горячая точка визит в Тайвань. Вызвал гнев Китая.
То есть британцам скоро придется учить воевать не только высыушников,
но и тайванских сепаратистов.
Пока же министр обороны Британии Уоллес, тот самый Уоллес,
который был не против ядерного, как он сказал оружие для Киева,
вы заявил, что все все цели в Крыму для нанесения удара Украины можно считать законными.
Более того, Олес фактически признал, что удар по военному аэродруму в Новофедровке
занес имена Киев. При этом, как мы с вами знаем, все удары по российским военным объектам
курируют западный специалист вывод один. Лондон подначивает украинцы, смотрите.
Из того, что я знаю, что было передано Украине,
маловероятно, что это стало причиной разрушений на аэродроме в Крыму.
Прошло слишком мало времени. Посмотрим, какая информация будет появляться в ближайшие дни.
У вас есть какая-то информация касательно того, что произошло на авиабазе в Саках?
У нас есть информация из открытых источников.
Мы отвергаем различные отговорки российской стороны вроде сигаретного курка,
который и якобы спровоцировал огромные и одновременные взрывы.
Мы пока ещё пытаемся выяснить, что же на самом деле произошло на этой авиабазе.
Думаете, это атака украинцев?
Я думаю, что нужно просто посмотреть на видео, где два взрыва происходят одновременно на расстоянии друг от друга.
И учитывая тот ущерб, о котором сообщают российские власти, ясно, что дело тут не в том, что кто-то выронил сигарету.
Как вы думаете, цели в Крыму – это легитимные цели для украинцев.
Самое первое и самое важное — Россия незаконна вторгалась на Украину не только сейчас, но в 2014 году.
Соответствие со статьями ООН, Украина имеет полное право защищать свои территории и применять против захватчиков те средства, которые считают нужными.
Поэтому легитимная ли это цель?
Абсолютно легитимно для Украины применение летальных средств для получения своих территорий назад,
а также для вытеснения захватчиков со своей территорией.
Эта авиабаза использовалась российскими ВВС для бомбардировок украинских целей.
Поэтому даже согласно любым правилам войны это также является законным целью.
Несмотря на эти дешевые угрозы, туристический сезон в Крыму продолжается.
Инцидент Новоохедоровки, где на аэродроме Саке произошло и взрывы, и детонация боеприпасов на него никак не повреял.
Та и самый аэродром никто не обстрелил. Четом произошло, выясняется.
Все, что рассказывают украинские пропагандисты, и волес в воронье.
Слово сегодня в Копенгагене обсуждали помощь в краине.
Дания намеренно выделить Киеву дополнительные 110 миллионов евро на оружие, экипировку и курсы подготовки бойцов.
Присутствовал на конференции министра обороны Великобритании и все тоже Бен Волис.
То есть в Капингагене проходит неофициальная встреча союзников Киева, аля Ромштайн.
Его очекная версия.
Что там обсуждают без камер, сегодня рассказали вовсе президенты Украины.
Арестович, который собрался заменить Зена Посту, раскрыл главную европейскую тайну.
Гуляя по Киеву с продажным пропагандистом Гордоном, он признался, что вся русофобия Евросоюза – это следствие исторических комплексов.
Шведом мы нанесли травмы под Полтавой, французом под Бардинонемцем, под Берлином и много ещё где.
Вот об этом, то они европейцы говорят на своих сборечах.
Гаждый, по-своему, но смысл один.
Добейте гадину.
Цитаты, они так про нас, с вами про нашу страну,
говорят, если верить арестовичу.
Запад от нас устал?
Это еще один интересный даратив, который любит закинуть.
Там и то, и оружие, и прочее, прочее.
Никто там ничего не устал.
Резников специально просил передать к этому интру.
Он сказал, Леша, скажи следующее.
Я говорю, точно можно, я думаю, скажи, они на Ромштане все пожимали руки все и говорили, пожалуйста, добейте гадину.
Шведы добавляли за Полтаву, французы добавляли за Бородино и так далее, и так далее, и так далее.
Немцы молчали, но подмигиваешь, как бы добейте, они просто говорят, наконец-то вы с ними покончите,
говорите, сделайте это, давайте вместе все это сделаем.
Конечно, политики не скажут этого слух, но это же не просто
это министр обороны стран.
Да, да, да, конечно.
И сопровождающий лиц.
Конечно.
Еще раз.
Министр обороны Украины, Резников, через сотрудник
офиса президента Украины Орестовича передал, что цель
Запада — добить о русскую гадину, отомстив за свои
поражения.
То есть это уже какой-то вариант и случай абсолютно
клинический.
Лечить нервы сегодня уехала и президент США Байден, сначала ковид, потом карантин, потом Тайвань, Путин наступает на Украине.
Обыски у Трампа, падающие рейтинг, постоянный рост сцен, рецессия.
Накануне президента Америки спросили, когда же в США станет лучше.
В итоге Байден заявил, что Конгресс должен принять закон, который поможет уберечь страну внимание от улучшения экономической ситуации.
Скорее принимайте.
Снова оговорился бедняга и справился быстро, но не уверенно.
А потом и вовсе решила, что проблемы американцы пока подождут
и укатил в незапланированный отпуск на частный остров Южную Королину.
Там Байден будет играть в больф, станет валяться на пляже.
И в Белом доме Джео не будет как минимум до вторника.
С собой Байден взял не только супругу Джилл,
Невестку взял, внука бог, ну и сына Хантера, знаменитого наркомана Хантера Байдена.
То есть старина Джо, как многим кажется в США, рассчитывает оторваться пополно.
Что с собой взял его сынок? Хантер не сообщается, но он, мы видели эти фоточки, точно знает толк в развлечении.
Судя по подготовке, отдыхать будут на полную правду котушку.
В длиннющем картеже президента Америки есть даже две карет скорой помощи.
И нечто, опять-таки, американцам показалось нечто,
похожее на роскошный, пештони у себя в твиттере, роскошный катафал.
То есть администрация Байдена готова, что ли, к любому развитию событий.
Перед вылетом на острова, уже на трапе, борт номер один,
Семейство Байденов и Джо, и сын наркоман Хантер помахали Америке ручкой, улыбнулись,
к сожалению, пообещали вернуться.
Мы видим президентский борт, нам сообщили, что Хантер-Байден тоже полетит на президентском самолете вместе с президентом.
Просто прелестный, это заслуженный отдых.
Хантеру Байдену пора отдохнуть, у него были суровые последние несколько месяцев.
Да, Хантер Байден запрыгнул на президентский борт вместе
со своим отцом президентом Байденом, и все они отправились
на этот роскошный курорт Киава Айленд.
Он опять на отдыхе, снова на отдыхе.
Разве он не говорил, что собирается бороться?
Что-то вроде этого.
Я не успокоюсь. Я не успокоюсь.
Тот момент, когда мы возьмем передышку, станет моментом, когда наше влияние ослабнет.
Ну вы поняли, Джонни, когда не спит, он никогда не останавливается.
О вызволении Бритни Грайны разросли, он говорил,
«Моя администрация будет работать неустанно и использовать все доступные возможности.
доступные возможности, но обо всем по порядку и он
на отдыхе.
Опять он отправился в Южную Каролину на борту президентского
самолета с семьей, включая Хантера Байдена, который
показывается на публике куда чаще последнее время.
Так куда он отправился на курорт, на Киава Айлент,
это гольф-клуб на берегу океана.
Хорошо, все отдыхают, но разве он не вернулся только
что из ДЛВ рогде отдыхает в каждые выходные.
Есть доказательство того, что Байден был поушер в зарубежных
международных сделках с такими странами, как Украина, Китай и Россия.
Возникает следующий логичный вопрос. Это поэтому Джо Байден вывел
из подсанкции Северный поток-2.
Это поэтому он хочет отменить пошлина для Китая.
Знаете, в нашей стране больше нет неравного правосудия, неравного применения законов.
Это грустно. Это означает, что мы теперь живем в стране, которая недостойна своей конституции.
Если ваша фамилия Клинтон – Обама Байден, если вас зовут Хантер, вы можете делать все, что угодно, и ничего вам за это не будет.
Но если вы – республиканец, если вы поддерживаете президента Трампа, если вы выражаете недовольствие в радикалами в школьных советах
или, не дай бог, идёте в политику, как консерватор или республиканец,
удачи вам, потому что ФБР следит за каждым вашим движением.
Свободный мир такой беспощадный.
Трамп тем временем, наоборот, сжал кулаки,
смотрите, отправился в прокуратуру Нью-Йорка для дачи показаний
в рамках расследования по делу предполагаемых финансовых макинациях
и принадлежащей ему компанией Трамп-организейшн.
До опроса у прокурора закончился ничем.
Трамп держит глухую оборону и воспользовался пятой поправкой, чтобы не свидетельствовать против себя и Милай.
Но давление на Дональда только усиливается во время обысков его 128-ми комнатам.
Комнат на массобняке 128-м комнатам.
Вот выясняется причину, почему там было 100 ФБРовцев.
Агенты обыскивали даже шкаф бывшей и первой леди США Милани Трамп.
В запертое и подвальные кладовой агенты ФБР нашли аж 15 коробок с интериалами из Белого дома.
Если верить ФБР, а им, конечно, не верим, лгуны еще те.
В коробках содержались якобы документы, памятные вещи времен президентства Трампа,
в том числе письма Барака, Бамы и Кимчен Инна.
Иншементально.
Про письма от Путина в отчете не сказано ничего, но удивлюсь, если скоро ФБР сообщит, что в гардеробе Милани
Была найдена голубая Тельняшка с надписью «Никто кроме нас».
Шутки-шутками на использовании Байденом федеральных целовых ведомств
для расправы над своими политическими оппонентами
прямое свидетельство глубокого, мягко скажем, кризиса США.
Трамп воспользовался своими правами по пятой поправке к конституции,
которые дают право не свидетельствовать против себя. Когда ваша семья, ваша компания,
остановится целями необоснованной политически мотивированные охоты на вид,
у тебя нет выбора. Появились новые детали обыска ФБР в поместье Трампа в Мару Лага.
Агенты провели в резиденции 9 часов.
9,5 часов они копались в гардеробе Милане, открывая сейфы. Они конфисковали дюжин и
коробок в понедельник. Некоторые вещи включали в себя письма
от Ким Чим Инна, лидера Северной Кореи бывшего президента
Обамы, коктейльная салфетка и меню вечеринки в честь
дня рождения.
«Туалет-жоу, туалет-гейт»
Туалетный юмор, туалет-гейт, не знаю, как сказать, туалет-гейт
может показаться шуткой.
«Туалетная шутка» тоже подходит.
Но это не шутка, речь идёт о вполне реальных обвинениях.
В своей новой книге Меги Хэббермен рассказывает о
привычке бывшего президента, которая не только вредила
канализации Белого дома, но институту президентства как таковому, и у нее есть фотографии в доказательство
этому. Не очень приятно на все это смотреть, но они имеют значение.
«Вперед вами две фотографии. Одна из Белого дома, судя по ковру в углу с ним ко вторая,
сделана в зарубежной поездке. Ее внедал источник в Белом доме недавно, после тех вещей,
которые вскрылись в ходе расследования событий 6 января. Люди будут отпускать всякие
Туалетные шуточки, но это была бы такая же история, будь это камень. Тут дело в уничтожении
записей, которые должны быть сохранены согласно закону о президентских записях,
который был принят во время Лутер Гейта. Консерваторы призывают гражданский войне в США.
Это страшно. Если мы не оставим в покое бывшего президента и не дадим ему все, что ему вздумается,
возможно, кучка неоконфедератов может атаковать Соединенные Штаты в носительственной атаке. Полтора
Да, это беспрецедентно, что ФБР обыскивал дом бывшего президента. Это правда, это
не происходило никогда в американской истории, но не забывайте. Дональд Трамп тоже никогда не
происходил в американской истории. Мы думали, что это будет что-то типа тайного заговора,
взяток или шантажа, но нет. Трампа поймали на том, что он взял работу надом. Это венесуэльская
Зимбабвийская, в стиле Восточной Германии, Банановая Республика, где неважен закон.
Это собачья чушь в духе стран третьего мира.
Окей, как человек из страны третьего мира. Может хоть разок оставите нас покоя.
Каждый раз, когда Америка хочет фракоментировать какую-то американскую фурционную историю,
они говорят, это как странах третьего мира.
Мужик осознает, что происходит здесь с тобой.
Такие вещи происходят только в других странах,
а если происходят здесь, то все равно это сравнивают с другими странами.
Здесь в Америке все так плохо, что в Африке люди говорят.
Вы шутите? Как в Америке? О, нет.
В Африке прямо сейчас госекретарь страны третьего мира.
Мира.
В контексте последних событий на так будем называть
США.
Энтони Блинт завершает своё мучительное турне с
поджатым американским хвостом, не в ЮАР, не в Демократической
Республике Конго, не в Руанде.
Поддерживать американскую стратегию против России
Путина не пожелали.
Поле битвы сверхдержав.
Именно так описывает западное прессо-африканский континент.
Осталось полностью за головой российского МИДа.
И даже Уолстру Джорнлс грустю констатирует, что Блинкин,
хотя еще и не завершил свою поездку, Лаврова уже проиграл.
В ЮАР получил отворот-поворот главы Южно-Африканского МИДа,
которая прямо сказала, что не потерпит покровительственный болинк,
как она выразилась от стран Запада в Хонга,
в ответ на пассаж американского госсекретаря,
эмоциональный пассаж, о том, что во всех бедах страны виноват не в последнюю очередь Путин,
тактично промолчали, не заметили, не расслышали. Блинкин категорически опроверг, что играет в догонялки
с Лавровым. Мол, мы просто хотим предоставить африканцам выбор. Мы так совпало приехали в Африку
после Лаврова о том, что у Гигимона есть только два варианта на выбор. Американский и неправильный
Гегемон никому не сказал.
Госсекретарь Энтони Блинкин совершает пятидневный тур по странам Южнее Сахары.
Это кульминация дипломатических и гуманитарных усилий, в то время как Россия пытается усилить свое влияние в Африке.
Именно поэтому мой друг, гостекретарь США, сейчас в Южно-Африканских странах.
Три недели в Африке, три американских министра в Кенни и глава агентства
по международному развитию Саманта Пауэр. В Гане – постоянный представитель США
Брион, Линта Томас Гринфилд. Южная Африки – гостекретарь США Энтони Блинкин.
Чуть ранее половина африканских стран членов ООН не судила Россию за ее вторжение на Украину.
Экономическую боль африканцев усугубила ничем неспровоцированная война России на Украине.
Ещё до того, как президент Путин начал своё вторжение, 193 миллиона человек по всему миру нуждались в гуманитарной помощи с продовольствием.
СМИРНЫЙ БАНК считает, что российское вторжение добавит ещё 40 миллионов человек к этой и безтово беспрецедентной цифри, и большинство из них в Африке.
Но здесь не только американцы, российские министры на странных дел недавно совершил своё наступление очарованием на четыре африканских страны и на Египет.
А это совпадение, что визит Блинкина происходит так скоро, после того, как Сергей Лавров был в Африке.
Нет, очевидно, что эта попытка Соединенных Штатов противостоять зеленомеренным действием России в Африке.
Действием, которое осуществляются, чтобы подорвать демократию.
Наша цель – не заставить наших друзей и партнёров выбирать, а предложить им выбор.
Блинкин неоднократно говорил, что США не заставляют африканские страны выбирать
между США и Россией. США предоставляют выбор. Это то, что делают США?
Они предоставляют выбор, пока этот выбор с США. В речи гостекретаря Блинкина мы видели,
что это не просто о выборе. Это обоснование того, почему отношения с Вашингтоном будут
выгодными для руководства для народа и для континентов
в целом.
«Насколько успешен был визит Длинкина на данный момент?»
«Реальным успехом было бы, если бы сериал Ромафоса
осудил Россию за ее вторжение на Украину.
Этого не произошло».
«Черная Африка и есть страны, в которых Россия
обладает большим влиянием.
Центрально-Африканская Республика Малии.
В этих странах можно сказать, что Россия добилась успеха.
Некоторые страны в Африке не хотят становиться на ту
или иную сторону, когда речь идёт о происходящем
на Украине, о том поддерживают ли Россию или Киев.
Если говорить конкретно, то ЮАР член Бритс.
В Африке сейчас очень большой тренд, Америку рассматривают
как высокомерную страну, Францию, как неуколониальную
страну.
Антизападные сигналы получают всё большее распространение
на улицах Африки.
И всего этого складывается нежелание принимать ту или иную сторону.
Но если холодная война продолжится, в сторону всё-таки выбрать придётся.
В переноске из параллельной вселенной ван Кувере произошло
экстраординарное событие даже для мира гендерных свобод.
На местном Гейпараде родители устроили для четырёхлетней девочки
вечеринку по раскрытию пола.
Взорвав в клапушку с синим дымом,
малышка тем самым объявила всем присутствующим о своем выборе – быть мальчиком.
Перформанс стал кульминацией самоопределения,
которое активно поддерживает ее бешеная семья.
Они сделали вывод, что и дочь является сыном,
потому что она не была похожа на типичную девочку.
И как только он училась говорить, начала называть себя мальчиком.
Сказав, что цитата растет, чтобы стать похожим на папу.
С семьей этого хватило.
Ребенка пострегли под мальчика и сменили ему гардероку.
В вечеринку девочка тоже придумала сама, якобы.
Услышать под мамой историю про неудавшуюся гендерпати перед ее рождением.
Розовый дым не вышел, должен имолкаться.
В этот раз проблем с гендерной клапушкой не было.
И вообще никаких проблем в произошедшем семья не видят.
Четырёхлетний ребёнок покорил сердца и вызвал бурные онлайн-дебаты
после того, как объявил, что он мальчик во время радужного мероприятия
по объявлению пола, проходившего в рамках парады гордости в Анкувере.
При рождении Чарли Денжер Лойд из Канады была определена как девочка,
но с юных лет считала себя мальчиком, сказала мама ребёнка.
Несмотря на радость Чарли, его мама заявила, что столкнулась
из лобных интернет-троллей, обзывающих ее педофилами насильницей. Однако женщина заявила,
что ее ребенок начал выражать иные гендерные предпочтения в возрасте двух лет. Его выбор не
подвергался сомнению, его поздравили и все начали использовать новые местоимения, сказала женщина.
Как там говорит Рамзан Кадыров, с такими даже воевать за подлов. В самом деле случай уникальный,
невероятный, но обратите внимание, так называемое цивилизованное западное общество.
Девочку, решившую стать мальчиком, принимает человек, который хлопушку хлопнул,
ближайший родственник, бабушка. После бабушки мальчика обнимает мать,
которая говорит, что в самом деле пыталась родить изначально мальчишку,
И вот, значит, все встало на...
— Получилось? — Своим места.
Не укладывается в голове, но так вот оно и выглядит.
Это чудесное, цивилизованное общество.
Еще раз — Канадо-Ванкувер.
Давайте прямо сейчас принесемся на фронт, на Донбасс, на прямой связи Эдуард Басурин.
Эдуард Саныч, сначала вопрос не совсем в вашей компетенции,
в том смысле не в вашей ответственности, но все мы следим,
Прекрасно, понимая, что освобождать придется не только Донбасс, но и Запорожскую область, страшные новости оттуда приходят, что вам известно, нанесён очередной удар, то ли по АЭС, то ли в непосредственной близости от АЭС, что вы знаете? Расскажите, пожалуйста, это имеет значение.
Добрый вечер. Ну, наверное, в первую очередь надо сказать, что обстрела сегодня было два артиллерийские, ракетные.
В принципе, вся территория электростанции – это запретная зона. Стреляли по объектам, которые находятся рядом с хранилищем отходов.
Если будут попадания в этим хранилище и бетонные теблоки, в котором находится отработанный уран, да, встреча, но это будет фонить.
можно сказать это создание грязной бомбы. С одной стороны считают, что не принесет
это большого вреда, но фактически все, кто живет в данной местности, они будут заражены.
Вот я бы, наверное, рекомендовал, не знаю, капральному назвать, назвать просто Зеленскому,
перейти обратно на порошок, потому что скорее всего начал колодться, потому что по-другому
объяснения нет. Стреляют они через водохранилище, которое там находится,
это днепр артиллерия, которую может доставать и ракеты, потому что, ну, допустим,
ракету еще пыво может сбить, а снаряд артиллерийский пыво не в состоянии сбить.
Мы еще тех нет технологий, только фантастики существует, создать какой-то бронечит,
который будет разрушать или не давать возможность делать попадания. Поэтому это очень опасно.
И, смотрите, это все произошло в момент, когда МГТ сказала, что она готова туда приехать.
сегодня заседание будет совета безопасности по этому вопросу и всячески пытаются они помешать
при этом как же они все время же обвиняют что это делает сама россия я не думаю что кому-то это
нужно в самой россии понимаете тут же логики вообще нету поэтому я рекомендовал бы наверное
запретить экспорт грибов по всему миру украински потому что после этого происходит то что
произошло и в ванкувере грибы не надо украински есть другого мне объяснений нет в принципе это
Это очередной раз подтверждает, когда президент Российской
Федерации делал заявление, почему он начинает специальную
войну операцию, перед этим же Зеленский Мюнхенина
по безопасности, который там проходил форум, он же
там говорил, что есть возможность создания так называемой
грязной бомбы атомной, ну вот она, есть подтверждение
того, что они все-таки решили это реализовать, это очень
страшно, а ему до сих пор все потыкают.
Поэтому пусть перейдет опять на Порошок. Это легче.
Тор Цанч, на Донбассе, на самом ДНР, завод на заводе, фабрика на фабрике,
слышим опять, что перебито электричество на шахте за сядка, 30 шахтеров под землей.
Мы надеемся, что вы их вытащите, все будет в порядке.
Ночью утечка мяка, гражданская оборона и ЧП на пивзаводе
Удалось ли утечку локализовать, сколько пострадавших и били ли туда намеренно?
Ну, давай, наверное, начнем с общей обстановки.
Вот за сегодня у нас 8 человек получили ранение в результате артерийских обстрелов.
Один ребенок, парень, подорвался на лепестке рано утром.
Девушка, ну, девочка 2009 года в результате обстрела получила ранение.
По поводу подстанции, у нас сейчас без света фактически два района, это Куйбышский и Киевский, есть прямые попадания в подстанцию, я не знаю теперь сколько службы по времени будут его восстанавливать.
В основном отстрелы идут у нас это Петровский, Кировский район, Куйбышский, Киевский, Есеновата, Горловка.
часть Кировска района Майкеевки. Я хотел бы отметить, что сегодня было выпущено, только за сегодня еще день не закончился.
12 ураганин, которые были начинены лепестками противопехотными минами. Это фактически 3800 штук.
Одна из таких ракет, как потом написала Украина, случайно раскрылась над Авдеевкой. Можно сказать, это 13-я ракета.
Обстрелы сегодня очень жестокие, вот пока стоял, ждал, слушал, о чем мы там говорили, потому это усилось пол, это отработали грады по Киевскому району.
Теперь по поводу певзавода. Если говорить сухие цифры, один погибший четверо получили ранение. Это сухие цифры. Пострадавших я думаю намного больше, потому что рядом находится жилой массив миссии.
Миссии, Черногордейский район. Там и многоэтажный дом
рядом находится, поэтому может пострадавших быть
и больше. Поэтому службы здравоохранения МЧС делают
обход, выясняют о пострадавших. Может быть, кто-то сам
будет обращаться в медицинские учреждения, поэтому на
данный момент цифр назвать трудно. Но я хотел бы отметить
подвиг парня, который работал на этом предприятии. Когда произошел обстрел, его была смена
ночная, он не побоялся, поднялся на этот резервуар и начал перекрывать кран, чтобы с этого резервуара
по поврежденному водоводу или водопроводу, амяк не стал распространяться дальше, потому что если
если бы он на этого не сделал до приезда в службу МЧС,
в анифолном объеме, конечно, перекрыл,
он частично перестал, то область заражения
была бы намного больше, а не ту, которую показывали
в радиусе 2 километра, и последствия были бы намного
жёстче.
Поэтому подвиги есть такие среди нас людей, которые
думают о жизни других.
Вот очень приятно, что люди осознают, ради чего
он жертвовал с собой, он жертвовал ради других.
Самое главное, что с одной стороны нам повезло в данном случае,
что это произошло в темное время, почти ночью,
потому что если бы это произошло в днем или чуть раньше на пару часов,
когда шла пересменка, то сотрудники, которые ходят на данное предприятие,
там работают, потерь была намного больше, десятками убитых и раненых.
Поэтому ее можно расценивать как подготовка техногенной
катастрофы и создание предпосылок химического заражения.
Или это опять, можно сказать, какое-то устрашение.
Но на какое-то очень хлипкое устрашение.
Я думаю, все-таки вот эти заявления, которые делают
политики на Украине, которые нюхают, кушают, колятся
и дают распоряжение своим военным, которые осыщают
вот это не только геноцид, а фактически убийство живых людей.
Горсандж Пески, кто сейчас контролирует?
Оль, но Пески, 90% данного населенного пункта под нашим контролем,
10% еще контролирует украинские боевики, это северная ее часть.
Маринка на данный момент, 80% под нашим контролем.
Вот если взять вот эти, как я говорил, лепестки, которые разбрасывались,
они как раз разбрасывались в тех районах, где идут боевые действия.
Это Кировский район, это как раз Пески, мы говорим, это Петровский район, это Маринка,
Веселая, это недалеко, это аэропорт, ну и Горловка, это Зайцева, там же, где мы уже контролируем
одну из частей Зайцева, под названием Жованка, которая выходит на Майорск, она под нашим контролем.
Спасибо. Спасибо большое, Эдуард Басурин, представитель командования народной милиции Донецкой и Народной Республики.
Я с нами на прямой связи из Донбасса.
Удивительно, конечно, то, что во время войны на Донбассе работает пив-забот.
И люди шли со смены, люди идут на смену.
Так что жизнь идет своим чередом.
Никто ее не остановит даже наркоман Зеленский.
Михаил Михайлович?
Для начала несколько слов о возможной поставке беспилотных летательных аппаратов со стороны Ираны.
Давайте к этой информации относиться пока как предварительный, как теме для обсуждения.
Вас не убедил сюжет CNN?
Меня бы убедило официальное сообщение Министерства обороны Российской Федерации.
Окончательные бесповоротные.
Но я думаю по этому поводу и официальных сообщений не будет.
Так вот, что касается беспилотных летательных аппаратов, то ясно, что у нас здесь есть определённые недостатки в этой сфере, в сфере оснащения войск именно этими типами оружия.
От того тот редкий случай, когда очень хочется верить журналистам CNN. Дай бог, что всё так и есть.
Будем надеяться. Но если вот сейчас ставить задачу на разработку тех или иных классов аппаратов, то тут что самое главное?
Самое главное, в любом летательном аппарате, это двигатель.
Потому что, повторю еще раз эту шутку, двигательстов, летательный аппарат, самолет, беспилотный лет...
Это примитивное приспособление для полета двигателя.
Вот как говорят разработчики двигателей.
А если я сейчас приступать к разработке, например, турбореактивного двигателя,
это, во-первых, вершина машиностроения,
это характерный показатель того, что промышлась материаловедия в стране состоялись,
Тем не менее, на разработку двигателя нужно 10 лет, миллиард, долларов, и не факт ещё, что получится.
А беспилотные летательные аппараты нашей армии, нашей войскам нужны уже были вчера, правильно?
Поэтому вот сейчас, например, затевать научно-технические опытные конструкции. Нет, они идут, это всё понятно.
Но тем не менее, нет у нас того времени, чтобы ждать, что они поступят в необходимое количество вот от промышленности.
опять-таки время на доводку двигателя, развертывание серийного производства,
поступление его в войсках, о своей нужности сейчас.
Поэтому иранский вариант тут, в принципе, вполне возможен и его надо рассматривать.
Именно под этим углом зрения его надо и рассматривать.
Что там уже?
Машина и шахит стадиона стадиона.
Это в основном, это в основном, скажем так, копии беспилотных летательных аппаратов.
Во многом это копии американского производства,
потому что они периодически были или сбитаны территории Ираны,
или падали в результате летных происшествий,
и господа Иранцы очень быстро осваивали их серийные производства.
Поэтому сказать, что это совершенно отставшие от жизни, от требований времени, аппараты нельзя.
Это прямое следствие, скажем так, американского влияния на Иран.
— Не персидского. — Именно так, именно так.
И, опять-таки, это один из путей решения этой проблемы. Реальный путь решения этой проблемы.
Ну, а там посмотрим, как будут развиваться события.
Что касается последних событий на линии боевого соприкосновения и, в частности, в Донбассе,
то иногда раздаются замечания, что типа медленно наступают, медленно освобождают там территорию с большими затруднениями.
Ну, что тут следует сказать? Во-первых, противник там укреплялся в течение многих лет.
Это у этот район необычайно развит в инженерном отношении, очень мощные фортификационные сооружения,
многочисленные полосы обороны, отсечные рубежи, опорные пункты, и действительно вот так.
В результате бонзай-атак, бонзай-атак, одолеть этим населенными пунктами, этими оборонительными рубежами весьма затруднительно.
Поэтому, опять-таки, надо полагать, наши войска тут избрали наиболее целесообразную тактику,
которые, если укладывать в одно предложение, звучит так.
Артиллерия разрушают, пехота занимает.
То есть посылать людей в атаку следует только тогда,
когда противник уже или близок к полной утрате боеспособности,
или уже ее совсем потерял.
Только тогда, опять-таки, мы решим задачу с минимальными потерями,
с минимальными жертвами и выполним задачи,
которые поставлены нашим руководцам в сфере специальной военной операции.
Вот именно так надо трактовать события.
а что касается что медленно там 100 метров 200 1 километр ну иногда знаете и вот
последнее введенное в бой самоходной артеристской батареи последний батальон
это как все равно та та соломинка которая падает на спину верблюда и в
конечном итоге ему ломает хребет поэтому вот и какой-нибудь километр даже
продвижения может решить исход и боя и сражение и операции в целом но мы на
это надеемся срочные новости приходят срочные тревожные прям жутко опасные буквально только что
по запорожской атомной станции нанесло четвертый за день удар попали на территорию станции совсем
недалеко от первой энергоблока сообщает энерго атом повреждена насосная станция есть задымление
ситуация обостряется, рядом расположены источники излучения,
повреждены несколько радиационных датчиков для понимания.
Если вдруг там что-то выйдет из-под контроля,
и если они попадут, то зона поражения в самом деле
не имеет прямого отношения даже в Украине, она будет огромная.
Это не только Россия, мы говорили, это в том числе Болгария, в том числе Турция.
Удивительное хамство в том смысле, что прямо сейчас в Нью-Йорке идёт заседание по поводу как раз этой запорожской атомной станции.
Выступает американец, кадры прямой трансляции на ваших экранах, рассказывает, сколь агрессивен Путин, сколь агрессивна политика Кремля,
и в этот самый момент украинцы наносят новый удар.
Питаль, пожалуйста.
Но я, естественно, об этом тоже скажу, во всем этом документальном кинопоказе,
коль скоро вы затронули тему ЛГБТ, не могу на все счет не заявить свое личное мнение.
До сих пор, и даже в данный момент, все еще многие относятся к этому, как забавным,
кого-то неприятным шутовским номерам.
Вот я утверждаю, что...
Это движение всемирное, глобальное, движение, не оформленное как Единое Партия, ЛГБТ-движение, опаснее для будущего человечества, чем международный терроризм.
На данный момент оно уже опаснее, как само это движение, так политики, которые поддерживают политические партии, и мы к ним должны зарубежные, если у нас есть так относиться.
врачи, которые этим занимаются,
педагоги, которые этим занимаются,
большая, всякие психологи и прочее.
Раньше это называлось «растление детей».
Теперь это вот то, что есть.
— А чем опаснее, Виталий Петрович?
— Тем опаснее, что это ведет к вырождению человечества.
А, возможно, его исчезновение.
— Это новая религия, сектанство.
— Какую цель они последуют?
Часно разбирать не будем.
Просто Кольского этот карты показали и упомянули об этом.
скажу. Теперь, значит, об остальном. Кстати, вот Михаил Михайлович, там эти
всякие беспилотники. С одной стороны, там 200 иеранских или 300 передадут, не
передадут. Мы тоже, на мой взгляд, я, конечно, не военно-специалист, не должны к этому
относиться, просто в этом много говорят, как вот эти украинцы к барактарам в свое
время. То есть, икону делал из них сейчас придут и мы победим. Неглавное это оружие на
на поле боя, а сегодня и не без него справимся.
Но я понимаю, что это медийная такая очень привлекательная тема,
тем более, что американцы на это давят.
Тем непонятно, что Иран сотрудничает с Россией.
Но для меня это большая загадка.
В каждой советской школе, в каждом дове пионер,
в двадцать пионерах был авиамодельный кружок.
Это те же сами беспилотники, а только меньшего размера.
И практически каждый из четырех стоящих, кто-нибудь из них, я имею в виду, ведущие, молодые, юные молодые и так далее,
кто-нибудь в этом крышке занимался.
Как получилось так, что не можем это сделать, то есть в нужном количестве?
Это загадка, ну просто походу.
Теперь о всяких арестовечах и прочих бултунах.
С одной стороны, слушать не нужно, с другой стороны, на понятные чехи выпускают,
но с третьей стороны он передал, что западные военные говорят раздавить Игадину.
Правда, это его фантазия, не важно.
Я так понимаю, никто из западных военных не опроверг, до сих пор эти слова.
Не если это еще одно доказательство, если кому-то непонятно,
что мы обязаны раздавить нацистскую гадину на Украине.
Мы просто обязаны, между прочим, раздавить фашистскую гадину,
это один из лозонков Великой Отечественной войны.
На том же поле боя, на том же театре военных действий,
те же задачи мы обязаны выполнить.
Они так к нам относятся.
Ну, а как мы еще должны действовать в этих условиях?
Ну, мы должны понимать, что по военной тематике, собственно, военной,
что по вот этим атомным делам, то есть у нас в последнее время такое пошло,
что вот западные журналисты все больше приезжают,
западные книги, все больше репортажей, где какая-то говорится правда,
что-то они стали понимать, отрезвление, вот тут этот фрукт прав,
Его это слова и чужие.
Запад не собирается отказываться от поддержки Украины.
Раз.
Устала там население или неустала.
Запад не собирается перестать ее сожрать оружием.
Запад не собирается переставать прощать любые преступления киевскому нынешнему режиму.
Я уже говорил, они способны на любую мерзость, на любое преступление, на любой таракт.
И тракты на нашей территории подробнее тому, что не надо было.
Я уверен, что это будут продолжаться, они будут это делать.
Их много внутри нашей страны, в том числе.
И мы должны быть готовы к тому, чтобы повторить, любая мерзость.
И любая мерзость будет оправдано западам.
Атомная электростанция.
С одной стороны, все очевидно, кто стреляет, с какой целью стреляет.
Ясно. Опять же, я не специалист, но мы это все знали.
Мы как раз объясняли, что пробить купол реактора не ракетой, даже по-болистическому.
Но если я не знаю, только если это не сармат какой-нибудь,
не даже если самолет упадет на купол, реактор ничего не будет.
Но они же знают его из вивые места, система охлаждения и прочее и тому подобное.
Они действуют целенаправленно, хоть один западный политик.
Ну, там не полная идиоту, но не все эти Лизы Тарас, или как-то об они.
И, например, министры, это Истонии.
Они не могут...
Окажется, что все порой.
Спецы у них есть, которые объясняют.
Вы же сами говорили о вырождении правящего класса в Европе.
Я говорил.
что в данном случае я имею в виду серьезных экспертов военных в этой сфере,
которые не могут не понимать, чем это грозит. И их ни одна возмущения нет с их стороны.
Сейчас мы собрали Совет безопасности ОН заседания. Надежда на то, а Боготер что-то
пришел, что пришел к Боготеру? Надежда на Совет безопасности ОН. Кстати, наши
Делегации Ногеносамбалион уже виздали американцы в голове Славровым.
Что-то я об этом не слышал, он сомневаюсь, что дадут.
На официальном сайте он на русском языке в день бомбардировки Хиросимы.
Повинение ядерного оружия против Хиросимы и Нагасаки
возвестило азаре новой эры, если бы написали, что о кровавой, я знаю, азаре новой эры.
С тех пор, он тоже 77 лет человек, что преследует угрозы ядерной катастрофы.
И последняя абзац.
Российское вторжение в Украину напоминает, что, кстати, вопытки прямо в русскую языку,
хотя это официальный сайт, и там работают русские переводчики.
Раньше работали, не знаю, как сейчас.
Сейчас тоже работают.
Вот, что Российское вторжение в Украине напоминает, что мы в любой момент находимся в нескольких минутах
от возможного уничтожения.
То есть, это официальный сайт ежедневный твиттер ООН
Организация Объемных Наций на русском языке, мы можем
все представить.
То есть, это полное оправдание тому, ну во-первых, понятное
дело, что американцы сбросили, это не упоминается.
Можно было все такое представить при громыко, при Советском
Союзе, чтобы вот такую херню, извините, вылжись публично,
чтобы не сказать еще грубее, писали в инвесации объемных наций.
Но это индульгенция?
Возможно, еще и потому, что твиттеры не было.
Но вообще невозможно.
В стеной газете, в официальных доколях, в Велитенях.
Невозможно.
Профест, конечно, должен быть заел.
Это же индульгенция.
Это, скажем так, Хиросива Нагасаки, ядерная опасность 7-7 лет назад, до сих пор чувствуем.
и операция вторжения России на Украину.
То есть все позволено им.
Не надейтесь, что какая-то геносамблея он, если от безопасности реально сделает что-то,
чтобы не позволить украинцам, зеленскому, хотя решение там очевидно не он понимает,
бить по этой запарушкой от инстанции пока что-нибудь там не раздолбает существенное.
Поэтому у нас нет выбора относительно организации Абгенса-Нации, ведь как просто.
Если Абгенса-Кован и пять представителей членов с этой безопасностью постоянно сказали бы,
завтрашнего дня с какой стороны и с какой страны прилетит пуля, снаряд,
тем более ракета на территорию запрошкой атомной станции,
моментально санкции против этой страны и так далее.
Но мы же этого не услышим.
А кто вводить санкции будет?
Совет безопасности. Он имеет право.
Конечно.
Но это сейчас не модно.
Я говорю, не ведет.
А для нас?
То есть Америка ведет санкции против Украины?
Или Зегрейд Британ?
Я говорю, как бы должно быть это действовать.
По идеалисту.
Я тоже.
Нет, я не идеалист.
Я реалист.
Это вы идеалисты.
И это в то время, когда идёт заседание, идёт своё видео.
Все поговорят, обвинят друг друга и ничего не произойдёт.
Даже если деликация МГТ наконец-то сюда доберётся.
А наш вывод простой, на мой взгляд, уничтожить Гадину в её логове.
Логово понятно, где у неё Киев на данный момент.
Мы помощников не берём.
следно нужно идти, как минимум, осенью до Депра, до Днепра.
И все побережет.
Когласно замыслову, гадины, они готовы в том числе устроить ядерный взрыв,
в том числе на территории Запорожской области,
лишь бы только сорвать подготовку к референдуму.
Это что же прямым текстом говорит на товарища ареста?
Это как это ерунда?
Один от этого числа, и волнуются.
Пока российское аппетит не будет стоять налевым берегу днепра,
чтобы можно было прямой наводкой ударить по этой банковой и прочим,
на правой стане днепра.
Они так и будут это все делать.
Запад им все позволяет.
Не надейтесь на другое.
Идем до конца.
Идем до конца.
Виталь, точно невозможно с вами не согласиться,
но к этой минуте вот у нас план с вами какие.
Взять пески, а в деевку.
А потом прилететь.
Ну, это военный спорериферендумы покажете.
Снять как, что и почему.
Самого утра в Бердианские на юге Запорожской области
очереди желающих всех гражданами России.
Перед получением паспорта люди произносят присягу.
Крымский Республиканский институт политических
и социологических наук постоянно проводит опросу
жители освобожденных территорий. По данным последнего, 77% населения запорожья готовы принять участие в референдуме.
82% выступают в завхождение в состав России и только 3% хотят остаться на Украине.
Даже так называемый губернатор Луганской области в изгнании Гайдай признает, что люди возвращаются из Украины в ЛНР.
Какая-то часть людей стала возвращаться обратно.
Это не только касается Свердонецка, это касается просто оккупированных городов, оккупированных Луганщины.
Где-то как-то люди, возможно, все-таки хотели проверить там свое жилье.
Референдум, по словам главы запорожья Балецкого, может пройти уже 11 сентября.
На фоне этого киевские боевики усилили обстрелы не только Донбасса, но и освобожденных территорий.
В Милитополе неунацисты пытались взорвать штаб мы вместе с Россией.
Волонтеры штаба выдавали гуманитарную помощь нуждающуюся.
Это единственная помощь, которая сейчас можно получить беженцам.
На сегодняшний день почти у нас здесь тысячи тысячи,
не только запорожья из Запорожья, из Харькова, знаю из знакомых,
не пропетровской, есть люди, которые здесь получали кушать.
Зачем вы это делаете? Вы хотите нас запугать? Не выйдет. Почему? Потому что я уже решилась сюда.
Я сюда приехала и отсюда никуда не уедут со своей семьей. И я пойду голосовать.
И я знаю, что я буду в России жить лучше, чем с вами уродами.
Россия приезжает, припосит по монетарку, помогает с документами, оформит пенсии и все остальное.
А вы никак не останете. Идите вон нахрен с нашей грузкой земли.
Этих людей Киев обзывает предателями, боясь референдума и сейчас их активно разыскивают на покающие украинских территориях.
В Николаеве закончился трёхдневный комендантский час, во время которого генерал-майор в СУ Марченко, видимо, лично требовал сказать пресловутая поленица.
Успешными были рейды по выявлению коллаборантов. Да, однозначно успешные.
Было задержано около 400 человек с подтверждением об их действиях, которые подтверждают, что они передавали ценную информацию на ту сторону.
Очистили, очень хорошо очистили городом. Кроме коллаборантов еще нашли много других правонарушений.
Министр иностранных дел Хулеба в 7-ом пакете антироссейских санкций Европы требует отменить россиянам визы в страны ЕСГ7.
Бывший посыл США в России, яростный русофок Макфолл, говорит, что для русских отдыхать в так называемом свободном мире привилегия
и за эту привилегию туристам нужно платить специальный налог.
Вырученные средства, разумеется, пойдут в некий так называемый фонд реконструкции Украины.
Нардеп Герашенко требует опустить железный занавес по границам России.
Все россияне должны нести ответственность за полномасштабную агрессию.
И поэтому на десятилетие России должна оказаться за железным занавесом, за этой железной стеной.
Никаких шопингов, никакого обучения, никакого лечения.
никакого ликувания, никаких экскурсий, никакой недвижимости в телевизованных странах
в ЕС и на ДДЖ-7.
Инициатива, разумеется, подхватили прибалты.
Эстонский премьер Кала, заболевший коронавирусом, повторяет за Макфолом
и говорит, что посещение Европы это не право.
Только лишив о русских этой так называемой привилегии,
первую очередь пострадает Прибалтика. 10% от общего числа путешественников туда,
а россияне к Истонии присоединилась Финляндия и Латвия, теперь инициативу взяла на себя Чехия.
При остановке выдачиви средовым гражданам России станет четким и прямым сигналом
российскому обществу о том, что Запад не намерен терпеть агрессию со стороны российского
режима и ненавистническую риторику в адрес свободных демократических стран, не угрожающих
России ни в коем случае. Граждане этих стран должны
осознавать, что такая воинственная политика имеет последствия
Скадалон. По его словам, еще одну действенной санкции
против России может стать повсеместная приостановка
выдачи ВИС внутри ЕС.
Предложение за Притишнген о россиянам обсудят ЕС.
Осторожности к нему относятся страной старой Европы.
Единого мнения нет, заявили в немецком МИТ.
В Европарламенте за всех отбываются депутат Кубилию
с бывший президент Литвы.
что является реальностью сегодняшнего дня,
и это реальность полосоль, что она как раз кремлём,
а не европейским союзам или не Украине.
В Латвии мэр Оригиевов все предлагают сегрегацию,
придумывают критерии, которые разделяют русских на хороших и плохих.
У меня есть четыре такие критерии.
Первые критерии — это человек против режима Путина.
Для меня это очень важно.
Второе — он активно говорит, что это война,
только геноцидия, что происходит в Украине.
Третье, это единственное место в Миле,
где ми, лотыши, у нас меньше чем 2 миллионов,
мы можем говорить на лотышкам.
Мы хотим с аквинской оценности.
И четвёртое, мы сами здесь хотим принять решение.
И у нас есть на это право.
И все, которые в этой четыре принцесса облюдают,
они мои, они мои друзья.
В Париже на двух девушек напал двойный украинец, когда услышал русскую речь.
Вовремя вмешались французские полицейские.
В Испании украинская женщина набросилась на местную русскую девушку с призывом отправиться в Путину.
К слову, Испания в этом году за период с мая по октябрь
не досчитается больше 900 тысяч российских туристов.
Потерь бюджета власти оценили 83 миллиона евро, российские
пранкеры позвонили мэру Мадрида от лица киевского
главы Кличко и попросили депортировать украинцев.
Мартина с Алмейда не возражал.
Они должны не отдыхать на пляжах Испании.
Сейчас их задача — погибнуть на поле боя или победить в этой войне.
Да, может ли Мадрид помочь нам депортации мужчин с украинским гражданством в Украину?
Конечно. Я думаю, что это не проблема.
Мадрид поддерживает отправку украинцев обратно в Украину для участия в боевых действиях.
Да уж, Барцелону поддерживает он отправку для участия в боевых действиях.
Сами разберитесь со своим сепаратизм, пожалуйста.
Казалось бы, западные политики знают слово «принцип».
Они все время говорят о принципах, ценностях.
Но почему они отказывают в принципах и ценностях нам, гражданам России?
Что, по сути, означает это давление свих?
Они не отказывают своих?
Нет, они отказывают нам.
Мы можем исповедовать их принципы.
Потому что они считают, что вот это сигнал, это давление, отсутствие возможности получить визу и поехать в Европу.
С их точки зрения, это может стать инструментом воздействия на внутреннюю политику России, на действия российского государства.
Они просто не в курсе, у какого количества россиян в принципе есть загранпаспорта.
То есть, запрещая нам гипотетические поездки в Европейский Союз, они не знают. Коснется 30 тысяч граждан. И то тоже 30 тысяч граждан так и есть.
Миллион. Миллион.
Здесь дело даже не в количестве. Ведь что они говорят? Они говорят, у нас у европейцев есть принципы, которые заставляют нас европейцев вести определенную политику,
вводить санкции, поставлять оружие на Украину и так далее и тому подобное вплоть до отказа от российского газа.
Если они называют нас противниками, врагами, почему они отказывают нам в наличии таких принципов?
Вот сегодня нам озвучили в Донецке за две недели 37 человек подорвались на противопехотных минах лепесток.
лепесток. Посчитать количество погибших людей можно будет точно по кончане, собственно говоря,
боевых действий. Почему они отказывают России каждому русскому любой национальности, в принципе,
прекратить этот геноцид и безобразие? Почему они нас так недооценивают? Да потому что всегда
они недооценивают. Вот когда мы смотрим их сюжет с какой-нибудь новейшей немецкой гаубицей,
которые они поставили немецкий корреспондент разве что не пищит от восторга какая она красивая
современная здоровская гаубица прямо сочица радость что ну не может же быть у русских
оружие такое жили лучше может может и в 45 году это было доказано может наш танк был чуть-чуть
менее красивый и форма это он был менее красивый красивый может быть форма наших солдат была чуть
менее дизайнерски выполнено, это не помешало разгромить Германию и раскатать ее под асфальт.
Не в красоте дело, не в красоте. А вот давайте посмотрим, какие сигналы, как сказал нам сегодня
Аристович, подмигивают немцы. Вот это очень интересно, потому что, ну с точки зрения Аристовича,
шведы имеют право говорить, французы имеют право говорить, да, когда какой-то вред нанести Россию
уничтожить. Полтава, фантомные боли Наполеоновского нашествия, а немцы что они скажут? Немцы не могут
еще сказать, вы там за Сталинград с русскими рассчитаетесь, за застрелившиеся канцлеры Германии
в Бункере Берлинском рассчитаетесь, не может так сказать нынешний германский канцлер, но он
говорит тоже очень интересные вещи, что он сегодня сказал свои речи первый после отпуска. Он сказал,
что Россия ведет себя так же, как в XVII, XVIII и XIX веке.
Возникает вопрос, господин канцлер, а что вы про XX век не сказали?
А потому что неудобно, потому что Германия в XX веке
два раза начала мировую войну, и уже как бы приводить целый век неудобно.
Поэтому вроде все понимает, вроде на эмоциях,
но знает, что на уровне XIX век надо остановиться, дальше идти не надо.
Что он еще сказал? Повторил все эти мантры про агрессивных русских, и тоже сказал важно,
надо расследовать все преступления российских солдат.
Из этого что следует?
Что преступление украинской армии расследовать не надо?
Выходит, что не надо? Не интересно? Или он вообще считает, что этих преступлений нет?
Тогда что же мы удивляемся, что в момент, когда вон заседает комиссия,
посвященная вот этим опаснейшим обстрелом запорожской атомной станции,
обстрелы продолжаются.
Так в их парадигме вот у канцеляра Германии, действующего,
не может быть обстрела украинской армии, нет преступлений,
опции такой в его голове нет, нет, не существует.
Поэтому украинская армия спокойно обстреливает
запорожскую атомную станцию во время этой конференции,
делая иллюстрацию, которую тут же западные СМИ перевернуты, скажут,
Русские прямо во время заседания обстреляли за порожскую атомную станцию.
То есть все у них, знаете, как один видик за другу...
И никто не спросит зачем?
И никто не спросит зачем.
Как воду глядели американцы, только что уже выступили как раз с таким заявлением.
Еще раз минуты вернялись.
Зима близко, дела в Германии так себе.
Кэнслер Шольц продемонстрировал турбину.
Она в Германии потребовала, чтобы Путин ее забрал сам.
В общем, виновата опять в России. Смотри.
Все должны, наконец-то, понять, что у нас проблемы с энергообеспечением из-за того, что мы больше не можем положиться на Россию, как мы это делали последние десятилетия.
Мы наивно полагали, что, несмотря ни на что, Россия никогда не прекратит поставки газа.
И что мы имеем сейчас? Никаких газовых санкций против России нет, а Россия все равно закратила поставки газа.
И это прекрасное подтверждение того, что мы все сделали правильно.
Когда еще в конце прошлого года начали всерьез задумываться над тем, что мы будем делать,
если, несмотря на все прогнозы, Россия сократит поставки.
Что произойдет то, что произошло?
Что касается турбины для Северного потока-1, да, она находится в Германии.
Чтобы никто не ломал себе головы, я позаботился о том,
чтобы каждый теперь смог прийти и посмотреть на нее.
Каждый теперь может лично убедиться, что она готова к эксплуатации.
Она готова к транспортировке в Россию, и было бы похвально, если бы кое-кто ее забрал и покончил бы с негчемными отговорками, то забирайте ее уже, она тут.
Хватит пить шольц, пожалуйста.
Ну вот, буквально в продолжение слов предыдущего аратора.
Шольцное подтверждение, Николай Викторович.
Буквально, и, кстати, заявление шольц тоже туда попадает на самом деле.
То есть он хочет, чтобы Путин приехал в Германию?
Нам сегодня о западных ценностях и об их подходах.
Очень подробно рассказал полезный идёт Баррель,
который так собственно и высказал своё мнение.
Двойные стандарты — это нормально.
Вся международная политика — это двойные стандарты.
Всё, что для нас хорошо — это хорошо.
Всё, что для других — это вот как бы их проблемы.
Мы для них придумали правила, пускай они по этим правилам живут,
нам эти правила соблюдать совершенно необязательно,
потому что двойные стандарты — это норма.
Это касается его разговора про турбину.
Главное — это рефрен, какой был ушольца.
Мы-то все сделали правильно, он так и сказал, откровенно совершенно.
Теперь, значит, о чуть более серьезной вещи.
Я когда слушал Эдуард Санч, Басурина,
он меня натолкнул на интересную метафору.
Знаете, в сказках, фильмах, книжках упыри пытаются кровью непосредственно.
А вот те упыри, которые сидят в Европе, те упыри, которые сидят в Киеве сейчас, они кровью питаются опосредованно, а напрямую они питаются людскими страданиями.
И еще человеческим вниманием.
У Зеленского на самом деле огромная проблема сейчас.
Внимание к нему падает.
Об этом, кстати, пишут украинские источники, что там на 90% упало интерес к видеообращениям товарища Зеленского.
украинские мности интернешнол, которая вдруг неожиданно осталась там.
Отсюда немедленно возникает вопрос. А как вернуть это внимание?
И тут мы понимаем, зачем нужна последовательная продуманная
стратегическая линия Киева на организацию искусственной техногенной
катастрофы на Донбассе и в Запорожской области. То, что бьют и по станции, бьют
и по промышленным объектам. Заранее знаю, что на этих промышленных объектах есть
Амяк, есть другие серьезные промышленные, скажем так, вещества,
которые могут стать причиной техногенной катастрофы.
Стратегия не выглядит дальновидной ввиду того, что пострадает в первую очередь Украина, возможно, даже сам Киев.
У парям это бесполезно.
Санит не пострадает.
Им это совершенно неважно. Им главное — вернуть к себе внимание, потому что на международном уровне же тоже падает это внимание.
Ну вот, я как ближневосточник, Оля Гран, сегодня статью выпустил о том,
что Зеленский какой-то на самом деле неправильный президент.
Ему все говорят, что надо переговоры вести,
а он последовательно с февраля отказывается это делать.
Более того, просит, чтобы ему больше дали оружие.
То есть войну он заканчивать не хочет.
Это видят даже коллеги из стран.
Как американцы говорят, третьего мира на самом деле уже далеко не третьего.
И ровно с той же проблемой потери и внимания, кстати, сталкиваются и американцы.
Поестка Блинкина по Африке четко подтверждает американцы не столь уже интересны африканским товарищам.
Их, конечно, пока не могут пинком подзад выгнать оттуда, но по всем точкам, практически, мы говорили,
ну знаете что, мы, конечно, вас выслушаем, вот, но у нас тут есть Россия, у нас тут есть Китай,
у нас тут есть, знаете, свои интересы важные. Вы нам, конечно, там бухтите, как это,
Это про свои интересы, про мерценности, про все остальное.
У нас своя здесь совершенно история.
Нам отстаивать ваши американские интересы глобальные совершенно не нужны.
А что американцев пугает?
Сказано было в сюжете.
Более 50% стран не проголосовали за инициативы американские.
Геополитический ресурс Африки всегда в количестве голосов
в международных организациях для американцев был.
Прежде всего, это их интересовал.
Это программа 60 минут. Скоро вернемся.
Срочные новости. Украинские террористы только что нанесли удар по запорожской АС уже четвертый за день. Прилет произошел.
Совсем недалеко от первого энергоплока. Повреждена насосная станция. Есть задымление кадры на ваших экранах.
Восстановление Украины, которое во все разрушает Кунг-Безеленского, требует миллиардов.
И будет более масштабной задачей, чем реализация плана маршала.
то есть восстановление Европы после Второй мировой.
Такое заявление скандальное сделал немецкий кансер Шольц на своей пресс-конференции,
но Украину не единственное, что беспокоит так называемый коллективный запад.
В США паника из-за того, что российский самолет развеющий, хотя казалось бы, дважды,
входил в зону опознавания ПВО Аляски, сообщает нам СНН.
Искалация, при этом пентагон, произошедшая, пока не считает,
Информируют телеканал с осылкой на источнике в Минобороне США.
Тоже CNN, но уже с осылкой на разведсообщество Америки,
рассказывают, что российские военные якобы
ведут процесс обучения работе на иранских ударных беспилотников.
Правда, никаких доказательств CNN не приводят,
но highly likely все обстоит именно так.
Или нет так?
Расширение сотрудничества.
Россия и Ирана.
Жутко пугают американцы.
претензии к Москве и в Вашингтоне, даже из-за запуска иранского спутника, который будет следить за погодой, но, возможно, не только за ней.
ГОС Департамент США заявляет, что расширение сотрудничества России с Ираном следует рассматривать как серьезную опасность для международного сообщества.
Комментарии были сделаны после того, как во вторник российской ракеты с Иранским спутником было успешно запущено в космос.
Тигеран сохранил связи с Москвой в условиях западных санкций
и воздержался от критики нападения России на Украину.
«Большой вопрос, для чего будут использовать спутник?
Ракета Союз стартовал обо вторник в бывшей Советской
Республике Казахстане.
Вы ранее заявили, что спутник оснащен камерами с высоким
разрешением для мониторинга, окружающей среды.
А зачем это России?
По слухам Владимир Путин может использовать этот
спутник для наблюдения за Украиной.
Запуск «Оторник» произошел в пустя лишь несколько недель
после того, как Путин совершил поездку в Тегеран.
Когда Джо Пайтн был на Ближней Востоке,
там Путин провел очень теплый встреч с президентом Ирана
и Прогимом Рейси и верховным лидером Аятолы Алихем и НИ.
В Биране говорят, что спутник нужен для научных исследований
и сельскохозяйственных целей.
В Европе же сельским хозяйством серьезные проблемы.
По сельскому хозяйству бьет рекордная засуга,
которая, по оценкам у ученых, может стать худшей за 500 лет.
страдают к мне почти половины Евросоюза.
Как справиться с проблемой, придумала Еврокомиссия,
нет ни новой санкции против России,
я повторно использую воду из городских очистных сооружений.
Поздравляю.
То есть брать воду из канализации,
которую простите, уже кто-то смыл в унитаз.
Затронула заспой север Европы,
в том числе экспортирующие энергоносительные на рве ГИЮ.
Она потребности страны в электроэнергии на 90% обеспечивает водоемы
и теперь, когда уровень воды в них резко упала, осла ограничивает экспорт электроэнергии.
Пишет об этом Financial Times. Теперь якобы единые европейцы грызутся за российскую нефть.
Как пауки в банке. Зеленский перекрыл венгрии, славаки и чехи. Поток топлива из России.
Возобновить его прокачку удалось только когда за транзит Киеву заплатили венгрия и славаки.
Деньги от транснефти Украина не принималась, ссылаясь на санкции.
Сейчас Будапешта и Вибратислава топливо получают, но Чехия пока так и остается без нефти.
Оператор с лаватской части нефтипровода Дружба отказал в прокачке нефти соседей.
Нефть нужна самой Славаке.
Такая вот объединенная Европка.
Санкции с санкциями, а энергоносители вросят.
Скоро в ЕС начнется битва из-за дрова.
Молдавий вступил в силу, она пока еще не в ЕС, кандидатка.
Запрет на ночную перевозку дров.
В нем за дровами выстраивается очередь,
стоять в которых бедные люди приходятся сутками.
Эта валюта на следующую теплую зиму — это золото из леса.
Спрос на дрова в последней неделе больше, чем за многие годы.
«За последние шесть-восемь недель телефон не умолкал».
«Сейчас товар распродан почти везде, постоянных клиентов обнадёживают,
то что поставки частично придётся ждать до декабря или позже».
Государственный лес-баварии заявил, что спрос в этом году начался гораздо раньше обычного.
Новых летов стало гораздо больше, потому дрова продаются только в необходимых бытовых
количествах, чтобы можно было обслужить, как можно больше клиентов. Абер-майер и берут 180
евро за блок древесины. В Мюнхене дрова стоят уже 250 евро, плюс доставка.
— 250 евро и mehr плюс-лиферум.
— Прямо сейчас, когда многие здесь пытаются дистанцироваться от мировых
кризисов и управляющего лесным хозяйством Хайка Штольснера и районного
управляющего мануэля Кёллера в Кимельсбахе, царят кризисные настроения.
— Раз, два, три. Как на прошлой неделе. Пока что я не могу сказать, что что-то пропало.
Вывод все на месте, ничего не случилось.
Вот уже несколько недель они каждый день ходят по району,
отслеживая подозрительное передвижение и проверяя грузовики,
которые загружают дрова здесь, недалеко от Хаспурда.
Все больше и больше древесины крадут.
Воры действуют профессионально в последние месяцы.
Из этого района были украдены целые грузовики с рубленой древесины.
Ущерб уже составляет не меньше 20 тысяч евро.
20 тыс.
Нефти газ заражают все больше и больше, это означает,
что древесина становится все более ценной и очень
быстро исчезает.
Так вчера выглядел вез в лесному округе Иванча-Аргеевского
района.
Сотни людей часами стояли в очереди в надежде купедрова
по более низкой цене, как ранее объявили власти.
Некоторые из них даже ночевали у ворот предприятия, чтобы
не пропустить свою очередь.
Японский городовой тати.
Люди начали громко возмущаться, узнав, что процесс приостановили.
Они жаловали, что проделали долгий путь.
В очереди стояли несколько дней и все напрасно.
Венгрей, очевидно, в рамках все той же мифической евросолидарности
экспортдров запретили.
Глава Минсельхоза заявил, что дрова имеет
Трава имеет стратегическое значение, прямо сказал, что антироссийские санкции в Брюсселе
одна из причин нынешнего энергетического кризиса.
Но Европа упорно продолжает стрелять себе много,
выводя санкции, все новое и продолжая вооружать украинских боевиков.
При этом в ЕС все прекрасно понимают и знают, что помощь для Украины нещадно разворовывает,
но не жалеют об этом несколько.
Такое заявление сделало бургамистер Берлина Франциско Гефай.
Она надеется, что даже украденное оружие послужит во благо.
Это удивительное признание.
Она сделала во время разговора с российскими пранкерами,
вованом и лексисом, которые притворились мэром Киева Кличко.
Реальный при этом, самом делешный Кличко тоже вызвал скандал Германии.
Главе МВД «Файзер» пришлось принести официальные извинения за фото с мэром украинской столицы.
На взбудоражившем немцам кадре глава МВД смеется и пьет шампанское в Киеве.
Мол, война, ау, какое шампанское.
А также вы же нам запрещаете мыться, а потом янствуете на Украине. Как же так?
Самое раздражающее в этой фотографии в Киеве — это, конечно, бокалы с шампанским.
Как так вышло, что в стране, где идут военные действия, вы пьете шампанское?
Сожилеете ли вы о фотографии?
Я сожалею, о фотографии она была неуместной.
Это легко объяснить.
Сейчас жизнь в Киеве вернулась в нормальное русло в повседневную жизнь.
Это сложно понять, когда вы путешествуете по стране и видите ужасное разрушение,
где произошло множество военных преступлений,
Знаете, что на Востоке страны все еще воюют.
«Солнечный свет» — вид с балхона на Киев в руках бокал
шампанского.
Свежая фото федерального министра внутренних дел
Германии на Энси Фезер вместе с министром труда
Уберту Самхайлем и Виталем Кличкомером Киевер вызвало
цунами на формах в социальных сетях.
«Бокупированная Россия в стране, которая оплакивает
50 тысяч погибших гражданских и солдат, позировать шампанским
совсем не годится.
Фотография, видимо, была сделана на балконе усиленно охраняемого
рабочего поста мэра Виталия Кличко.
Хэйль и Фезер прибыли из Польши в Киев на поезде
ночью.
Керайст.
«Мы пришли, прежде всего, выразить Украине наша
солидарность.
Мы твердо стоим на стороне Украины и решительно осуждаем
ужасную войну Путина, разрушающую международное право.
Но мы здесь не только для того, чтобы выразить
наши солидарности поддержку, но и для оказания посильной
помощи на месте».
Вот только помочь европейцев не могут даже себе обозреватель Блумберг спрогнозировал победу России в предстоянии на нефтенном рынке.
Авер Балас считает бесполезными антироссийские санкции, отмечает, что Россия успешно вернулась к показателям начала года под обычай нефти и уверенно восстанавливает возможности в плане цен на своей энергоресурсы.
На Западе безуспешно продолжают искать альтернативы российскими энергоносителями.
Глава евродипломатии Бурэль на этом фоне призывает европейцев готовность цитата заплатить цену за поддержку Украины.
И помимо накачки кивского режима вооружениями требует от стран ЕС отказаться от российских энергоносить.
Ну а жители освобожденных армии России и территории готовы отказаться от жизни на Украине.
Соцапрос показывает, что в Запорожской области 82% из тех, кто готов прийти на референдум о вхождении регионов состав России, проголосуют за.
Оставить Запорожскую область в составе Украины хотят 3% жителей регионов.
Стримить на растет число желающих получить российский паспорт.
С июня оно увеличилось на 12% и теперь это 78% жителей.
Бердианский и во многих других городах за российскими паспортами, в очереди.
Много утра в Бердианске, на юге Запорожской области очереди желающих стать гражданами России.
Перед получением паспорта люди произносят присягу.
Моя гражданство Российской Федерации Крымский.
Чтоб наблюдать конституцию за долгательство Российской Федерации,
то ваше свободу и удовольствие спонятые дозвищи и удовольствия на Российской Федерации.
Крымский Республиканский институт политических и социологических наук
Постоянно проводят опрос у жителей освобожденных территорий.
По данным последнего, 77% населения Запорожья готовы принять участие в референдуме.
82% выступают за вхождение в состав России и только 3% хотят остаться на Украине.
Даже так называемый губернатор Луганской области в изгнании Гайдай признает,
что люди возвращаются из Украины в ЛНР.
Какая-то часть людей стала возвращаться обратно.
Это не только касается Свердонецка, это касается просто оккупированных городов, оккупированных Луганчины.
Где-то как-то люди, возможно, все-таки хотели проверить там свое жилье.
Референдум, по словам главы запорожья Балецкого, может пройти уже 11 сентября.
На фоне этого киевские боевики усилили обстрелы не только Донбасса, но и освобожденных территорий.
В Мелитополе неунацисты пытались взорвать штаб мы вместе с Россией.
Волонтеры штаба выдавали гуманитарную помощь нуждающуюся.
Это единственная помощь, которая сейчас можно получить беженцам.
На сегодняшний день, как говорится, у нас здесь тысячи тысячи.
Не только запорожья, а и запорожья.
Из Харькова, знаю, и знакомые.
Не пропетровской есть люди, которые здесь получали кушать.
Зачем вы это делаете? Вы хотите нас запугать? Не выйдет. Почему? Потому что я уже решилась сюда. Я сюда приехала и отсюда никуда не ловится своей семье.
И я пойду голосовать. И я знаю, что я буду в России жить лучше, чем с вами уродами.
Красивая приезжает, припосит по монетарку, помогает с документами, оформит пенсии и все остальное. А вы никак не останете.
Этих людей Киев обзывают предателями, боясь референдума и сейчас их активно разыскивают на покающие украинских территориях.
В Николаеве закончился трёхдневный комендантский час, во время которого генерал-майор в ССУ Марченко, видимо, лично требовал сказать пресловутая поленеца.
Успешными были рейды по выявлению коллаборантов. Да, однозначно успешные.
«Было задержано около 400 человек с подтверждением об их
действиях, которые подтверждают, что они передавали
ценную информацию на ту сторону.
Очистили, очень хорошо очистили городом.
Кроме коллаборантов, ещё нашли много других правонарушений».
Министра Настранных дел кулебов в 7-м пакете антироссийских
Санкции Европы требуют отменить россиянам визы в страны ЕСГС.
Бывший посыл США в России, яросный русофоп Макфолл, говорит, что для русских отдыхать в так называемом свободном мире привилегия.
И за эту привилегию туристам нужно платить специальный налог.
Вырученные средства, разумеется, пойдут в некий так называемый фонд реконструкции Украины.
Нардеп Герашенко требует опустить железный занавес по границам России.
Все россияне должны нести ответственность за полномасштабную агрессию,
и поэтому на десятилетия России должна оказаться за железным занавесом, за этой железной стеной.
Никаких шопингов, никакого обучения, никакого лечения,
ликования, неяких экскурсий, неяких нерухомостей.
Никаких экскурсий, никакой недвижимости в телевизованных странах,
ЕС и НАДДЖ-7.
Инициатива, разумеется, подхватили прибалты.
Эстонский премьер Кала с заболевшей коронавирусом повторяет за макфолом
и говорит, что посещение Европы это не право.
Только лишив о русских этой так называемой привилегии,
в первую очередь, пострадает прибалтика.
Десять процентов от общего числа путешественников туда, а россияне к Эстонии присоединилась Финляндия и Латвия, теперь инициативу взяла на себя Чехия.
При остановке выдачеви с рядовым гражданом России станет четким и прямым сигналом российскому обществу о том, что Запад не намерен терпеть агрессию со стороны российского режима и ненавистническую риторику в адрес свободных демократических стран, не угрожающих России ни в коем случае.
Граждане этих стран должны осознавать, что такая воинственная политика имеет последствия,
сказал он. По его словам, еще одну действенной санкции против России может стать повсеместная
приостановка выдачи ВИС внутри ЕС. Предложение запретить шенген о россиянам обсудят ЕС.
Состорожности к нему относятся страны старой Европы. Единого мнения нет, заявили в немецком МИТ.
В Европарламенте за всех отдуваются депутат Кубилию, с бывшей президент Литвы.
Это проблема решается очень легко для российских граждан.
Просто они должны достичь того,
чтобы Россия прекратила войну против Украины
и закончится все вопросы по поводу любых садистов.
Какие-то там отпуска или туристические поездки граждан России,
либо в Украину, либо на Одну, либо в Европейский Союз.
Но они как-то не совместно с тем,
что является реальностью сегодняшнего дня,
и это реальность полосоль, что она как раз кремлём,
а не европейским союзом или не Украине.
В Латвии мэр Риги и вовсе предлагают сегрегацию,
придумывают критерии, которые разделяют русских на хороших и плохих.
У меня есть четыре такие критерии.
Первые критерии — это человек против режима Путина.
Для меня это очень важно.
Второе — он окривен, говорит, что это война,
война, то это генотип, что-что происходит в Украине.
Третье, это единственное место в Миле, где ми, лутоши,
у нас меньше чем 2 миллионов, мы можем говорить на лутошкам,
мы хотим сакринской окоценности.
И четвертое, мы сами здесь хотим принять решение.
И у нас есть на это право, и все, которые вот эти
четыре принцесса облюдают, они мои, они мои друзья.
В Париже на двух девушек напал дуйный украинец, когда услышал русскую речь.
Вовремя вмешались французские полицейские.
В Испании украинская женщина набросилась на местную русскую девушку с призывом отправиться в Путину.
Ты, русская урва, ты как *** туда прилетела. Ты *** свою Русию Дупутина, ты *** кончена.
К слову, Испания в этом году за период СМАЯ по октябрь не досчитается больше 900 тысяч российских туристов.
Потери бюджета власти оценили 83 миллиона евро, российские пранкеры позвонили Мэру Мадрида
от лица киевского главы «Кличко» и попросили депортировать украинцев.
Мартина с Алмейда не возражал.
Они должны не отдыхать на пляжах Испании.
Сейчас их задача — погибнуть на поле боя или победить в этой войне.
Да, может ли Мадрид помочь нам депортации мужчин с украинским гражданством в Украину?
Конечно. Я думаю, что это не проблема.
Мадрид поддерживает отправку украинцев обратно в Украину для участия в боевых действиях.
Прекрасный мэр Мадридо.
Гоздеп абсолютно лицемерный и двуличный, и только что заявил, что поддерживает инициативу создания демилитризованной зоны вокруг Заборожской АЭС.
Происходит это в то самое время, когда обстрелы продолжаются.
Только что об этом сообщил мэр Энергадара.
Так создайте, товарищи из Гвоздепа, очень легко прекратите обстрелы и все будет запарожское эс нормально.
И даже пока Украина будет получать оттуда ток временно.
Пожалуйста.
Ну, действительно, вот эта вот очередная четвертая атака запарожское эс показывает, что нацистский бандэровский режим в Украине вообще сошел с ума.
Это не какой-то террорист-одиночка, который там обстреливает по глупости эту территорию.
Это государственная политика, хунты, которая находится у власти и который не понимает, а точнее, скорее всего, понимает, что делает.
В случае действительно нанесения ущерба и катастрофы на крупнейшей в мире со своими наркоблоками Запорожской АЭС,
Катастрофа будет в разы более масштабной, чем та чудовищная катастрофа,
которая произошла на Чернобыльской АЭС, когда взорвался реактор.
И она затронет огромную территорию.
Это не просто Украина, Россия, Германия, Польша, Венгрия, Румыния.
Это вообще, действительно, катастрофа.
И понимаем, почему украинский режим хотел иметь ядер на оружие,
как наличие для шантажа и для проведения своей убитальной политики, вообще это даже вот,
к сожалению, не напоминает, может быть, отдаленно то, чем занимался лидер нацистской
Хермании Гитлера, весной, находясь в бункере рейс-концелярию, он отдавал приказ о разрушении
больниц, дорог, мостов и так далее. Но в конце, когда части Красной армии зашли в Берлин,
он отдал приказ о затоплении Берлинского метро вместе с теми, кто там находился, прятался от бомбежек,
говоря о том, что фактически после поражения нацизма Германии и Германские народы фактически не имеет права на существование.
Вот сейчас зеленский вот этим ядерным шпионажом и фактически безумством ставит мир перед колоссальной угрозой.
Что делают Соединенные Штаты? Какие-то невнятные заявления.
Что делает МАГАТ? Какие решительные шаги после первой, второй, третьей атаки были предпринимены? Ничего.
А что МАГАТ может сделать?
Ничего, потому что на самом деле я не знаю, если полное безумие, то этих идиотов правильно делают, что фактически мы решаем вопрос
с менее вот этого нацистского режима, да?
Если они там пытаются отвлечь силы, вооруженные, союзные от другого направления,
что перебросили туда дополнительные установки ПВО и так далее и так далее, тоже совершенно глупость.
Нам, конечно, там нет никаких сил. Себе дороже там войска держать.
Конечно, конечно, вы поэтому, конечно, то, что на Совет безопасности он России внесла этот вопрос, его надо
по этой теме бить в колокола, потому что мы находимся на грани катастрофы, фактически,
которые сопоставима с началом ядерной войны.
Поэтому тут должна быть чёткая, жёсткая принципиальная позиция,
если западные политики обезумели и не могут остановить вот этого
зарвавшегося нацистского фюрерка, который руководить Украины,
то это большая проблема.
На самом деле такое впечатление, что Украинское Хонто делает всё для того,
чтобы вообще уничтожить своё страну, не соизмеряясь с интересами граждан.
Вот посмотрите, что происходит. Сегодня вот эта вот публикация в Вашингтон-Пост,
о той территории, которая сейчас уже не контролирует с украинскими войсками,
контролирует союзными силами, какие там активы, какие богатства, какие возможности.
Слушайте, на самом деле...
Говорят, 12 триллионов.
Ну, по большому счёту, действительно территория очень серьёзная, но давайте посмотрим.
Ну, первое. Конечно, 8 миллионов полдародных сельхозземель.
Давайте вместе прочтём, там просто действительно как-то гордость дожберёт.
В ходе вторжения на Украину Россия оккупировала энергетические месторождения,
металлы и полезные ископаемые на сумму не менее 12,4 триллионов долларов.
Эта цифра составляет почти половину всей долларовой стоимости 2209 месторождений.
… Под данным Сек Дев – и руководителей Укроинской горнодобывающей исталия…
… под контролем кремля…
41 месторождения угля, 27 месторождения природного газа, 14 пропановых месторождений, 9 нефтеных
месторождений, 6 месторождения железной руды, 2 месторождения титановой руды, 2 месторождения церконовой
руды, 1 стронцевое месторождение, 1 литивое месторождение, 1 урановое месторождение, 1 месторождение золота
и значительный карьер из висника, ранее использовавшийся для производства украинской стали. Москва
также захватила 11% нефтеных месторождений Украины и 20% месторождения природного газа. Сам
Самыми богатыми месторождениями сейчас считаются угольные,
большинство из них сосредоточены на востоке, где Москва
добилась наибольших успехов.
Если кривлю удастся анексировать захваченную им украинскую
территорию, Киев навсегда потеряет доступ почти к
двум третьям своих месторождений, а также к запасам природного
газа, нефти и редко земельных минералов.
Это сильно помешает Европе в поисках альтернатив
импорту из России и Китая.
Российская оккупация украинской территории имеет прямые
последствия для энергетической безопасности Запада, сказал
Роберт Мугасов, очередитель СЭК-ДЭФ.
Если европейцы не смогут быстро разнообразить источники
нефти и газа, они останутся сильно зависимыми от российских
углеводородов.
Это единственное, что их интересует, количество
месторождения.
Слушайте, вот действительно ключевая цель и ключевая задача,
которая ставила Российская Федерация, это освобождение
этих территорий от нацистов демилитризации.
И никто никогда не анализировал, а что бы захватить-прихватить,
их истории как бы в других странах, забрать в колониях, ресурсы и так далее.
Да, очевидно и даже сейчас, когда идет действительно вот это уничтожение, население,
обстрелы уже освобожденных союзными войсками сил, они вот считают и смотрят.
Давайте для чистоты отношений. Конечно, действительно территория достаточно ресурсные,
Но можно сказать, вот на примере того же Крыма и Севастополя, когда они пошли в состав Российской Федерации, мы же понимаем, что все нищадно, ни вкладывая, ни копейки, эксплуатировалось украинскими олигархами и вот этой вот на протяжении десятилетия оранжевой проказы в лице украинской власти.
Все же выкачивалось, истощалось. Я помню, в 14-м году.
А у нас олигархов нет.
нет у нас есть кто-то сбежал вообще не будет скоро вообще не будет да но
самое главное самое главное чтобы вот это вот экономическое мощь который есть
работал что действительно ценный что будет позволять все-таки сохранять и
наполнять бюджеты территории которые я надеюсь как говорят наши братья из
Запорожской области, Харьковской области, Донбасса, значит, Херсонской области.
Тевской, Черниговской, Херсонской, Львовской.
Да, войдут и приведут референдумы.
Да, вхажнение это, конечно, позволит. Это сельское хозяйство.
8 миллионов достаточно плодородных пахотных земель.
Это зерновые подсолнечи, бахчевые культуры.
То есть это достаточно такие перспективные территории,
территории, которые позволяют поддерживать жизнеспособность экономики этих регионов.
Второе, конечно, мы прекрасно понимаем, что серьезный энергокомплекс.
Недаром бьют по запорожской атомной электростанции, потому что там энергетический кулак и даже в освобожденных территориях.
Энергадар, Углигорская ТС, ВЛНР и Каховская ТС,
то есть это достаточно такой энергетичный школы.
А вот насчет промышленности, они же поставили цель полностью уничтожить промышленность.
Причем она в рамках динедустрализации на протяжении десятилетий уничтожалась,
в том числе в интересах западного капитала.
А сейчас что происходит?
Ахметов уже там публично, фактически сказал,
Если не мое, то ничье. И они полностью понеслась.
Азов Сталь. Разрушена завод имени Лича.
Тоже находится...
Он даже свою гостиницу обстрелял. Донбасс, Палас, Донес.
Немое. Значит, ничье.
Вот это вот тактика этих фактических террористов,
которые выкачивали ресурс.
Причем строил это не Украина, строил и советское государство.
Если бы не было такие защитные системы на запорожской АЭС,
построенные, которые могли выдерживать и выдерживать
серьезный удар. Сейчас была колоссальная катастрофа.
Но с другой стороны, есть и перспективные производства,
которые позволят развиваться экономик. Солидар, мы надеемся, что в ближайшее
время эта территория будет освобождена от украинских
нацистов. Крупнейшее предприятие соли. В советское
время 40% производства соли было, хотя они тоже пытаются
максимально нанести ущерб. Поэтому очень важно, чтобы экономика работала, но
самые главные трудовые ресурсы, они же сделали все для уничтожения мирного
населения. И максимально очень переживают, когда люди возвращаются, потому что
развивать территорию, развивать экономику без людей невозможно. Здесь Российская
Федерация, с одной стороны, должна максимально помочь этим территориям
восстановить свой потенциал за счет опыта и технологий, которые есть, а
а с другой стороны, эти территории сделать привлекательными,
чтобы люди возвращались, те, кто уехал в Российскую Федерацию,
и которые получил здесь поддержку и помощь,
ну и те, кто уехали туда и видят, что эти территории оживают.
А вот это все, что они происходят, в том числе пугают ядерные катастрофы,
это все, чтобы сделать невозможным возвратить население,
чтобы эти территории зажили, потому что они боятся,
что действительно это будет достойные территории
в экономическом комплексе Российской Федерации.
Мы уверены, что так и будет, и вместе будем отстраивать, восстанавливать эти территории нашу с вами Великую Родину.
Действует в логике Ахметова.
Стало известно о подготовке референдумов Запорожской области.
Немедленно было принято решение.
Так не достанься ты Запорожская область.
Вообще никому готовы ее в том числе уничтожить.
Еще раз для понимания, в эти минуты Украина пытается устроить второй Чернобыль.
только круче и мощнее на территории Запарожской С-4 удара нанесено.
Совбез продолжается, косвенно обвинили Россию и Путина.
США предлагают устроить деисколацию и режим перемирия,
что звучит, конечно, довольно скандально,
особенно из-за уста этих граждан, которые покровительствуют Зеленскому.
Начали говорить про экономику, и за Путина же останавливается экономика промышленной
не только Украина, но, разумеется, и Германии. Давайте мы в Берлинт принесемся на прямую связь наш
политический обозреватель Михаил Антонов. Михаил, у нас много к вам сегодня вопросов. Самая
примечательная история, конечно, про шампанское. Очень переживаем за главу МВД, но начнем, что
называется, с главного. Северный поток стоит. Шольц играет в странные игры. Что значит, приезжай,
забирай турбину, кого он зовет, приглашает Путин или Шайгу. Какие планы в этом контексте
у Берлина официального? Здравствуйте, Ольга Евгений. Ну, я уверен, что не Путина, не Шайгу. Шольц не
приглашает в Германию. Если вы обратили внимание, когда он сегодня снова просил Газпром забрать
турбину, он даже ручкой вот так сделал. Знаете, по-барски. Заберите, разрешаю.
Соответственно, зачем это нужно? Ну, 20% мощности северного потока 1 не позволяют
в Германии создать, так сказать, адекватные запасы газа на зиму. Это совершенно очевидно.
Федеральное сеть его агентство уже разрабатывает три сценария прохождения зимнего периода,
Каждый из них предполагает колоссальный до третьей дефицит электричества, до третьей потребления, я имею в виду, годового.
Ситуация действительно драматичная, но канцлер показывает, что он как бы держит руку на пульсе.
Это турбина остается в его поле зрения уже вторую неделю.
Таким образом проявляет заботу об энергии безопасности Германии.
в Германии? Вероятно так.
Действительно, вы можете приехать посмотреть, это
тоже примечательная фраза. Михаила, выработана ли
какая-либо единая позиция в Евросоюзе в Германии
по поводу латвийского Димарша
о признании России страной терроризмом
по поводу Димарша и Стони, о прекращении
выдачи ВИС? Что там с шингеном для россиян?
Вы знаете, относительно сегодняшней утренней новости, которая
пришла из Риги, здесь пока четкая реакция сформулирована
не было, но на пресс-конференции Шольц прокомментировал
идею и решение эстонских властей запретить россиянному
имеющему шингенскую визу въезд на территорию Евросоюза
через Эстонию.
Он сказал, что он не считает эту идею какой-то
своевременный и не считает это правильным решением, я имею в виду, запрет въезда россияна
территорию Евросоюза, ну, поскольку это противоречит каким-то общим, общей европейским нормам.
Ушельца низкий рейтинг, Михаил, 30-33 процента мы продолжаем с вами, ну, не с вами, мы здесь
Московская, разумеется, студии, исходить из того, что вот-вот грянут протесты немцев,
недовольных, спотевших из-за неработающих кондиционеров, немытых из-за экономии воды.
Или терпят, держатся?
Ну терпят, вы знаете, вот на этой площадке, откуда мы с вами периодически включаемся,
просто от жары выгорела вся вода, о, вся трава, действительно воды очень не хватает,
и сообщается о том, что уровень Рейна в некоторых судоходных, прежде местах,
12 августа, то есть завтра опустится до 30 сантиметров. Вы можете себе представить
дефицит водных ресурсов, который сейчас наблюдается в Германии. Мы слышали про
французский АЭС, который останавливает из-за нехватки воды для охлаждения реакторов,
так вот в Германии сейчас нехватка воды для того, чтобы доставлять баржами,
а эта логистика именно предусмотрена доставлять баржами уголь к тем 16 и теплоэлектроцентральным,
которые планируются перезапустить в связи с дефицитом поставок газа. Ситуация действительно,
ну прямо сказать, погодная ситуация, она действительно оказывает очень серьезное влияние на,
так сказать, подготовку Германии к зиме и случилось это значительно раньше наступления
отопительного сезона.
Ну так просто для понимания сегодня в Париже официально
начали штрафовать владельцев магазина, которые открывают
двери при работающем кондиционере мол помогайте тем самым режиму
Путина.
Ну и про шампанское Михаил, действительно ли большой
скандал, что там с головой МВД, почему нельзя на Украине
улыбаться, как много можно выпивать, когда где-то
война? Ну, Фрейзер, действительно, как она сама признала, видимо, допустила небольшую ошибку. Это
было неуместно появляться на Балконе, в Киеве вместе с Кличко, с Бакалом Шампанского, при
этом Широкова улыбаться. Была попытка раздуть из этого какой-то скандал. Ее даже сравнивали
с Армином Лашитом, который, как мы помним, в прошлом году стоя посреди разрушенных наводнениям
Западных районов Германии смеялся, показывал язык, но на вопрос, не видит ли
она чего-то общего, Фрейзер сказала, что нельзя сравнивать две вещи, это другое.
Если бы она стояла, скажем, где-то на востоке Украины, с бокалом Шампанского и
смеялась при этом, тогда, да, сравнение было бы уместно. А так в Киеве идет обычная
нормальная жизнь. От Киева война очень далеко, специальная военная операция.
И таким образом, ничего предосудительного она не сделала, хотя да, может быть, это было несколько неуместно.
В отставку она в связи с этим уходить не собирается, естественно, и никто, в общем-то, сильно на этом не настаивает.
Ну а с другой стороны, и шольц у них все время смеется, в том числе и совершенно не смешными вещами, что же ему всем уходить в отставку теперь?
Так они не только смеются, Михаил. Там же проблема еще в том, что дипломатический протокол встречи чиновников высокого уровня действительно иногда подразумевает шампанское.
Чокнутся и пригубить. Но у госпожи, министра, я внутренних дел, стаканчик-то пусто и фактически, поэтому здесь разбиратьство еще по медицинской части тоже предстоит.
— Спасибо огромное, Михаил Антонович. — Может быть, она сказала «чуть-чуть» вот так вот.
— Чуть-чуть, да. Спасибо огромное. Михаил Антонов — шеф нашего европейского бюро. Андрей Федорович.
— Перейдем от шампанского к фронтовым сводкам. Перечень военных преступлений,
которые мы в начале этой специальной операции видим, совершаемых украинским руководством
или под командованием украинского руководства, мы определенно время грешили на англичан,
что только они способны к этим диверсиям, уничтожения гражданские инфраструктуры,
отравлять колооцей для населения, лиминирования лепестками городов.
Но из последних событий мне кажется, что это уже такой новый креативный формат квартала 95,
потому что переход к тому, чтобы бомбить плотины в новой каховке,
когда есть возможность затопить целый город Херсон,
а сейчас переход к атомному шантажу, а это практически шантаж,
потому что несколько дней назад глава энергатого Украина Петр Котин ответственно сказал,
что если Россия отключит самую крупную в Европе атомную электростанцию,
мы начнем наносить удары по линиям электропередач.
Это практически шантаж.
Отключит от Украины?
Да, если Россия отключит от Украины.
Для них это большая энергетическая потеря,
потому что 20% энергогенерации Украины только на запорожской атомной электростанции.
Я напомню, там более 6 мегаватт она как бы вырабатывает, 6 блоков она со измерима по мощности.
Номер один атомной электростанции в Канаде, в Антарео.
Поэтому это очень важно и устроило весь Советский Союз.
Но вот это хранилище, о котором мы сейчас все говорим, куда могут быть нанесены удары.
Строил весь Советский Союз, принадлежит одному бандитовым.
вот невероятно просто простите так советский союз строил с очень жёсткими
нормативами по безопасности что туда может упасть самолёты ничего не будет
в принципе это там на этой станции должна было перей и должна пережить войну
но у нас ни по каким нормативам ничего открыто не хранится поэтому вот эти 156
блоков которые находятся на открытой площадке это как раз деятельность
компании американской вестингаус которая была на грани банкротства и ее подключили
для поставок топливных элементов до электростанции, когда пришлось перерабатывать.
Поэтому в случае нанесения удара зона поражения будет порядка 130 километров
от Черного моря до Днепропетровского. Но если вернуться к тому, что украинская
власть делается своим населением, мы видим те репрессии для мирных
жителей, которые идут, чистки, которые сейчас обсуждались в Николаве,
они сейчас точно такие же проходят и в Харькове.
Вот, на самом деле, из любопытного это иностранные наемники,
которых очень много там присутствует.
И мы от пленных слышали, что произошла определенная
такая сегрегация на касты в вооруженных силах,
где национальный батальон и номер один,
они там расстрельные команды за град отряды,
потом в ИСУ где-то с офицерским командованием в центре,
и на передовых позициях в самых ненужных местах
находятся у нас терботальон. Но оказалось, что наемники, это вообще каста такая, практически
самое низкое, потому что на них смотрят как на новогоднюю елку. Что с них можно снять,
когда умрет? И когда он погибает, его мгновенно раздевают, воровство, снимают все снаряжение,
а тела сжигают. Мы об этом видели и в Азовстале, что это происходило, и сейчас это как раз при
наступлении мы видим сожженные тела наемники. Объясним зачем, чтобы страховки не платить? Скорее
Причем наемники начинают сбиваться в кучу, потому что языковой барьер нет понимания, как дальше действовать.
Но на этом фоне Россия показывает очень серьезные результаты, не только в тактике.
Мы видим, что мы переигрываем весь блок НАТО, мы понимаем, что там с той стороны американская группировка,
с их спутниками, разведками и командованием.
Там не только в СУ занимается планированием, там блок НАТО этим занимается.
Но мы начали качественно подниматься в уровень.
У нас произошло насыщение высокоточными системами.
Наши снаряды Краснополь массово стали поступать войска,
которые управляем. Это аналог американского вот этого раскрученного, значит, снаряды Excalibur,
которые говорили как оружие, спасение, возмездие.
Но разница вообще в подходах.
Если у них снаряд летит по координатам,
и если условно объект или танк сдвинулся, то он попадает не туда,
то мы можем его преследовать по ходу всего действия.
То есть он будет маневрировать по полю, его догонят.
его догонят. И этому уже очень много подтверждений. У вас часто показали в кадрах наши снайпера, которые с снайперским оружием работают.
А это передовые системы, сделанные частно оружейной компанией Лабаев-Армс,
которая в четыре раза превысила по точности передовые американские дальнобойные винтовки мощного калибра.
Баррет и там калибра.
Владислав Лабаев идет на рекорд Гиннесса. У него самая дальнобойная винтовка, которая только и есть вообще на вооружении в мире.
И он настоящий российский патриот.
Слава Богу, наконец-то в нашем Минобороны заметили, что его оружие умеет, нравится военным, самое главное, и эффективно работает.
Там не только, там надо еще сказать, что кроме оружия вся экипировка, которая на этих людях,
это все частные компании, которые отшивают снаряжение этой баллистические средства защиты.
Это и датчики, которые мы видели на наших военных корреспондентах, которые засекают облучение и направление.
То есть там много всего, и мы дальше продолжаем по этому поводу двигаться.
Но важный момент у нас Раша Тудей получила документ от компании Рейтолон, которая провела оценку эффективности использования хвалённых джевелинов в Ираке, в Афганистане и на Украине.
к своему землению признали, что они практически неэффективны, очень большие отказы из-за одиннадцати тестовых систем, только треть смогла стрельнуть.
Американские, украинские, военные вообще очень негативно давали, значит, отклики о системе.
Ну, то есть, условно говоря, реальность показывает совсем другие результаты.
Теста.
Ну, насчет атомного шантажа, точнее, радиационного.
Значит, когда восстанавливать атомную станцию, как я надеюсь, мы на каком-то на пизделе,
по этим, как запустить ее в российскую дорогосистему.
Есть необходимость работы определенного оборудования
для охлаждения, в том числе.
Но, Украина, что говорит?
Мы можем перебить все ваши линии снабжения,
и поэтому мы вызовем, ну, может быть, не ядерной катастрофы в том плане,
что взрыва не будет, но радиационное заражение.
И, мол, поэтому вы, русские, не должны ее отключать.
Это прямой, радиационный шантаж.
Посмотрим, как мы с этим делом справимся, скорее всего, потребуется время.
И кто, кроме украинцев, пока не говорил, что мы Украину отключим
от питания за барашкай. Никто, только Украина.
Да, Российское правительство об этом вообще не заявляли,
но они понимают, что рано или поздно что-то такое может произойти,
поэтому пытаются заниматься радиационным шантажом.
Ну, насколько ему это поможет, посмотрим.
Ситуация на Украине вообще с точки зрения экономики абсолютно шваховая.
Вся страна сидит на американской, собственно, финансовой игре и европейской.
Никакой возможности нормальной перезапустить производство в текущих обстоятельствах у них нет.
выяснилось, что сельско-хозяйственная производство Украины может быть заменено на других рынках,
ну, то есть, на мировых рынках, другими производителями.
По металлам, производство резко падает, опять же, можно найти альтернатив.
Ничего с высокой технологичного, даже до февраля у них не планировалось, максимум, что делалось.
Это производственная кооперация, это когда брали какие-то, например, провода и сворачивали там на Украине,
и отправляли обратно в Германию там для сборки Мерседеса.
Это примитивнейшее вообще, что там было, они-то звали высокими технологиями, ничего более высокого не было.
Но в текущих обстоятельствах возникает вопрос,
о сколько им будет Европа помогать с учетом самих европейских.
Он еще по 2 миллиарда в Дании насобирали.
Это сильно спасет украинскую жизнь.
20 миллиардов простили, отложили выплаты по купонам.
Ну, понимаете, их будут поддерживать по плаву.
Правительство Гани в Афганистане, да?
Оно жило, фактически, за счет внешней помощи.
Там не было никакой полноцены своей экономики.
Украина сейчас, это то же самое, что Афганистан,
ремен правительства Гане, полностью зависит от того,
сколько вот это желаний будет продолжаться.
И здесь вот есть вопросы.
Вы процитировали статью господина Хавьера Бласса,
очень известный блунгер, слегка экспондент по энергетике.
Сначала был конспондент, на первое разделе мнение пишет.
Он был один из тех, кто писал, что надо Россию быстрее отключить
от всех возможностей продавать на европейский рынок.
В России все упадет производство.
Счера он сам поизнал, что его прогнозы были неверными.
Он это по имым текстам пишет черным по белому в этой статье.
Ветра никакой.
Вернемся, вернемся.
Обрываем.
Европейские чиновники нам очень долго рассказывали о том, что Европа развивается в режиме Европа разных скоростей.
Все думали, что отстающие Европы догонят.
Но по факту получается по-другому.
Я лет семь назад был в Вильнюсе, я приехал, а что у вас так зимой?
Снега много на улицах.
Не убираем экономим, зачем весной растает?
Я говорю, а что так дымом воняет в городе?
Говорит, но люди топят буржуйки, топятся угорячестины, потому что как греются угорячестины, потому что топить очень дорого.
Такую картину 7 лет спустя мы, видимо, увидим в Германии.
Вообще-то, господа Джами Пейдж, Роберт План, Джо-Пан Джонс и Джон Боном не думали,
что их альбом 71-го года для Дзэпплен 4, дедушка такой, связанка и дров.
Вот в этом году станет столь актуален в Европе.
Ну и два слова про Хантера Байдена.
Конечно, странно, что он никому не отдал свою ручную кладь,
вообще-то с такой аптечкой красного цвета на борт идти.
Есть вопросы, Хайли Лаиклика в отношении него, 100% мог бы отдать спецслужбам, просто загрузить в багаж сдать, но не стал.
Странная история, не очень понятно, что у него за рюкзак.
Весь американский твиттер хихикает на тему того, что Хантер везет наркотики, что Байдену старшему надо расслабиться.
Именно поэтому так стремительно и неожиданно принято решение отправить его в отпуск.
События с секс американским президентом Трампом тоже развиваются прямо сейчас,
параллельно буквально несколько секунд назад, опубликовали новую обложку Time.
Обратите внимание, сначала фотография, потом видео.
Появилось, как якобы Путин, смотрите, вот его лапы.
захватил Белый дом, практически ничего не оставив от самостоятельной политики официального Вашингтона.
Вот, мол, спасибо к власти пришли демократы, дело наладилось, поэтому Трампа к власти допустить точно нельзя, иначе вон чего будет смотреть.
Но так и будет, это же пророчество. Скоро вернемся.
Разговоров и размещения Миротворц-Фон на Запорожской АЭС не ведется с стороны сами в состоянии
обеспечить безопасность, заявил Гутереш.
Ну и Соединенные Штаты только что сообщили, что они там у себя в Вашингтоне поддерживают инициативу о создании демилитаризованной зоны
вокруг Запорожской АЭС, кто бы еще спрашивал этих самых американцев. Разберемся без мере.
Весьте смотреть.
До свидания.
Пока.
